[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Rhythmic music plays]
[ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់]
[Intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង]
[People's exclamation]
[ការ​ឧទាន​របស់​ប្រជាជន​]
- [Woman 1] Wow, cool, absolutely - [People’s exclamation]
- [នារី ១] អីយ៉ា ឡូយមែនទែន - [សំឡេងឧទានរបស់ប្រជាជន]
[Woman 2] Oh, as expected
[ស្ត្រី 2] អូ តាមការរំពឹងទុក
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[Music cuts out]
[កាត់តភ្លេង]
- [Rhythmic music plays] - [Noisy noise]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់​] - [សំឡេងរំខាន]
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[Music gradually fades]
[តន្ត្រីរសាត់បន្តិចម្តងៗ]
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
- [People scream in surprise] - [Exciting music plays]
- [មនុស្សស្រែកដោយការភ្ញាក់ផ្អើល] - [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[People's elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
[Haemi’s surprised exclamation]
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi]
[Haemi’s elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់ហេមី]
[People’s faint elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
[Haemi’s happy exclamation]
[ការឧទានដ៏រីករាយរបស់ ហេមី]
- [Haemi’s surprised sound] - [People's exclamation and applause]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេមី] - [សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ប្រជាជន]
[Haemi’s laughter]
[សំណើចរបស់ហេមី]
- [Soft music plays] - [People's exclamation and applause]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​] - [សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ប្រជាជន]
[Schematic] ‘Will You Marry Me?’
[គ្រោងការណ៍] 'តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?'
[People's exclamation and applause]
[សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ប្រជាជន]
[People talking and applauding]
[មនុស្សនិយាយ និងទះដៃ]
[People cheering]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[Sparkling sound effect]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
- [Rhythmic music plays] - [Together] Congratulations
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់​] - [រួមគ្នា] សូមអបអរសាទរ
- [Schematic] Tajan - [Yujeong] Thank you, guys.
- [គ្រោងការណ៍] Tajan - [Yujeong] អរគុណអ្នកប្រុស។
[Men] We will serve you hotly!
[បុរស] យើងនឹងបម្រើអ្នកយ៉ាងកក់ក្តៅ!
[Haemi’s laughter]
[សំណើចរបស់ហេមី]
[Schematic]
[គ្រោងការណ៍]
[Clapping hands] Today’s protagonists Let me introduce you.
[ទះដៃ] តួឯកសព្វថ្ងៃ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is Dojae, the lawyer.
នេះ​គឺ​លោក Dojae មេធាវី។
- [Mysterious sound effect] - [Jayi] My name is Dojai
- [បែបផែនសំឡេងអាថ៌កំបាំង] - [Jayi] ខ្ញុំឈ្មោះ Dojai
- 3-year public defender - [Interesting Music]
- អ្នកការពារសាធារណៈ 3 ឆ្នាំ។ - [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
The mother who was abandoned by her father
ម្តាយដែលត្រូវបានឪពុកបោះបង់ចោល
She became a single mother and gave birth to me.
នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​តែ​មួយ ហើយ​សម្រាល​បាន​ខ្ញុំ។
Even my mother passed away
សូម្បីតែម្ដាយខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
Although I grew up in my grandmother’s hands,
ទោះបីជាខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងដៃជីដូនរបស់ខ្ញុំ
I made my dream come true
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
Now, this is Yoon Hae-mi Do you know the Mariela Hotel?
ឥឡូវនេះនេះគឺជា Yoon Hae-mi តើអ្នកស្គាល់សណ្ឋាគារ Mariela ទេ?
My rank is team leader.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺប្រធានក្រុម។
Beauty is
សម្រស់គឺ
Chairman level
កម្រិតប្រធាន
[Jay] Yoon Hae-mi
[Jay] Yoon Hae-mi
Haemi is the public relations team leader at Mariela Hotel.
Haemi គឺជាប្រធានក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៅសណ្ឋាគារ Mariela ។
- [Young Yujeong] Do you want to eat this too? - [Jay] Hae-mi’s mother is
- [Young Yujeong] តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ? - [Jay] ម្តាយរបស់ Hae-mi គឺ
Korean political and business figures fairy coming and going
តួលេខនយោបាយ និងធុរកិច្ចកូរ៉េ ទេពអប្សរមកនិងទៅ
I am the president of Daeseongak.
ខ្ញុំជាប្រធាន Daeseongak ។
[Young Haemi] Did you buy this bag?
[ Young Haemi ] តើអ្នកបានទិញកាបូបនេះទេ?
Awesome, I was going to buy this
អស្ចារ្យ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
[Jay] Haemi is among us The most jealous
[Jay] Haemi គឺនៅក្នុងចំណោមពួកយើង ច្រណែនបំផុត។
I have a lot of greed, but
ខ្ញុំមានការលោភលន់ច្រើន ប៉ុន្តែ
- [Sound of young Hae-mi talking] - The most honest
- [សំឡេងក្មេង Hae-mi និយាយ] - ស្មោះត្រង់បំផុត។
He is also a trustworthy friend.
គាត់ក៏ជាមិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្តផងដែរ។
This is Goyeonna
នេះគឺជា Goyeonna
Mr. Yuna Did you say you're a fashion designer?
លោក យូណា តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នករចនាម៉ូដទេ?
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
Majored in fashion design Full of sense
ជំនាញរចនាម៉ូដ ពោរពេញដោយអារម្មណ៍
- I made it. - [Little Hae-mi’s surprised gasp]
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - [ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hae-mi]
[Young Haemi] Daebak
[ក្មេង ហេមី] Daebak
It's pretty even when worn around the neck.
វាស្អាតណាស់សូម្បីតែពាក់ជុំវិញក។
- Tie it to the bag handle - [Young Yujeong] Really?
- ចងវាទៅនឹងចំណុចទាញកាបូប - [Yujeong] ពិតទេ?
- You can use Twilly. - [Young Yujeong’s excited words]
- អ្នកអាចប្រើ Twilly ។ - [ពាក្យរំភើបរបស់ Young Yujeong]
[Jay] Yuna looks chic
[Jay] Yuna មើលទៅឡូយ
From behind A friend who takes care of us the best
ពីខាងក្រោយ មិត្តដែលមើលថែយើងល្អបំផុត
No, let's go eat pasta.
អត់ទេ តោះទៅញ៉ាំប៉ាស្តា។
[Jay] Among us Although I was the last to join
[Jay] ក្នុងចំណោមពួកយើង ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានចូលរួម
Hot and loyal
កក់ក្តៅនិងស្មោះត្រង់
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
- This is today’s protagonist. - [Calm music]
- នេះគឺជាតួឯកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
I love you most in the world Our Yujeong
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោក Yujeong របស់យើង។
[Jay] The star of this bridal shower
[Jay] តារានៃផ្កាឈូកកូនក្រមុំនេះ។
oil well
អណ្តូងប្រេង
Yujeong is She is the only daughter of the Youngun Cultural Foundation.
Yujeong គឺ នាងគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់មូលនិធិវប្បធម៌ Youngun ។
- [Sound of young Hae-mi talking] - among us
- [សំឡេងក្មេង Hae-mi និយាយ] - ក្នុងចំណោមពួកយើង
Knows how to be most considerate of others deep friend
ដឹងពីរបៀបគិតគូរពីអ្នកដទៃបំផុត។ មិត្តជិតស្និទ្ធ
[Young Yuna] Hey Let's take a picture of the four of us
[យ៉ុង យូណា] ហេ តោះថតរូបយើងទាំងបួន
[Jay] Due to the aftereffects of polio
[Jay] ដោយសារតែផលប៉ះពាល់នៃជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នង
My legs hurt a little.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[Men] Congratulations!
[បុរស] អបអរសាទរ!
- [Rhythmic music] - [Jay] We didn’t hold back.
- [ចង្វាក់ភ្លេង] - [Jay] យើងមិនបានទប់ទេ។
When the four come together, it becomes precious and special. Like a four leaf clover
ពេល​ទាំង​បួន​មក​ជា​មួយ​គ្នា វា​ក្លាយ​ជា​តម្លៃ និង​ពិសេស។ ដូចជាស្លឹកឈូកបួន
Good luck always I thought you were on our side
សូមសំណាងល្អជានិច្ច ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងយើង
our friendship was perfect
មិត្តភាពរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ
that day
ថ្ងៃនោះ។
- Until that happens. - [Camera shutter sound effect]
- រហូតដល់វាកើតឡើង។ - [បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
- [Exciting music plays] - [People cheering]
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] - [មនុស្សអបអរសាទរ]
[Scheme] For today, my sisters So that we can have fun
[គ្រោងការណ៍] សម្រាប់ថ្ងៃនេះបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យយើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយ
you must do well
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អ
[Guys] Yes, I understand.
[ប្រុស] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Haemi] Oh, that’s it, it’s hot.
[Haemi] អូ នោះហើយជាវា វាក្តៅ។
It looks like you are practicing silence.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងអនុវត្តភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Mr. Doshik like CCTV I'm watching you
លោក Doshik ចូលចិត្ត CCTV ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
How do we play?
តើយើងលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
[Do-sik’s breathing sounds mixed with laughter]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Do-sik លាយជាមួយសំណើច]
True
ពិត
So!
អញ្ចឹង!
[Yoojeong] You don’t have to go.
[Yoojeong] អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Hae-mi was joking.
Hae-mi និយាយលេង។
You can have fun without me
អ្នកអាចរីករាយដោយគ្មានខ្ញុំ
[Scheme] I go home
[គ្រោងការណ៍] ខ្ញុំទៅផ្ទះ
Quietly call Mr. Yoojung Because I'll be waiting
ទូរស័ព្ទទៅលោកយូជុងដោយស្ងាត់ៗ ដោយសារតែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
Have fun today
សូមរីករាយថ្ងៃនេះ
- [Laughs] - [Music sound heard from far away]
- [សើច] - [សំឡេងតន្ត្រីឮពីចម្ងាយ]
[Sound of Do-sik gulping down]
[សំឡេង Do-sik គ្រវីចុះ]
[Sound of Dosik’s footsteps walking away]
[សំឡេង​ជើង​របស់ Dosik ដើរ​ចេញ]
[Yujeong’s footsteps moving away]
[ជើង​របស់ Yujeong ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ]
[Exciting music plays]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [Man] Are you okay? ah - [Jay] Yes
- [ប្រុស] សុខសប្បាយទេ? អា - [Jay] បាទ
Would you like a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Oh, no, no, I…
អូ អត់ទេ ខ្ញុំ…
Oh, then let me follow you.
អូ ចាំខ្ញុំតាមអ្នក។
[Jay laughs] Ah I'm fine
[Jay សើច] Ah ខ្ញុំមិនអីទេ។
- [Yoojeong] Jae-i has a trial tomorrow? - [Jay] Oh
- [Yoojeong] Jae-i មានសវនាការនៅថ្ងៃស្អែកទេ? - [Jay] អូ
- [Sound of clinking glasses] - Public defender
- [សំឡេង​គោះ​វ៉ែនតា​] - អ្នកការពារសាធារណៈ
Are there days without trial? I do it 70 times a month.
តើមានថ្ងៃដែលគ្មានការសាកល្បងទេ? ខ្ញុំធ្វើវា 70 ដងក្នុងមួយខែ។
Oh, that number 70, to me Is it really all that important?
អូ លេខ 70 សម្រាប់ខ្ញុំ តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
Yes, you be just today too
បាទ អ្នកក៏នៅមានថ្ងៃនេះដែរ។
I’m going to deviate today [laughter]
ខ្ញុំនឹងវង្វេងថ្ងៃនេះ [សើច]
- [Laughs] - [Sound of clinking glasses]
- [សើច] - [សំឡេង​គោះ​វ៉ែនតា​]
[Haemi] There are a lot of eyes here.
[ហេមី] មានភ្នែកច្រើននៅទីនេះ។
Shall we fall in?
តើយើងនឹងធ្លាក់ចូលទេ?
[Yoojeong] Haemiya
[យូជុង] ហេមីយ៉ា
Hey, Haemi!
ហេមី!
[Yuna and Jay's surprised sounds]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yuna និង Jay]
[Jay] I’ll pick it up
[Jay] ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង
- Uh - [Mobile phone vibrating sound]
- អូ - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
Did you say your honeymoon was in Switzerland?
តើអ្នកនិយាយថាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកគឺនៅប្រទេសស្វីសទេ?
[Yoojeong] Oh I'm planning to stop by France.
[យូជុង] អូ ខ្ញុំគ្រោងនឹងឈប់នៅប្រទេសបារាំង។
[Yuna’s response and laughter]
[ការឆ្លើយតប និងសំណើចរបស់ យូណា]
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
Mr.
លោក
Overdoing it, are you?
ធ្វើវាលើសហើយមែនទេ?
[Sound of door rattling]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Haemi] Give it to me
[ហេមី] ឱ្យវាមកខ្ញុំ
[Man] What?
[បុរស] អ្វី?
Is this still a joke?
តើនេះនៅតែជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
[Sighing] Ah I didn't prepare today
[ដកដង្ហើមធំ] អេ ខ្ញុំមិនបានរៀបចំថ្ងៃនេះទេ។
They say only innocent people come
គេ​ថា​មាន​តែ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​មក
[Sound of crashing]
[សំឡេង​គាំង​]
Are you criticizing everyone for being weak?
តើ​អ្នក​រិះគន់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ខ្សោយ​ឬ?
[frustrated breathing]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម]
No get out!
អត់ចេញទេ!
Watch your mouth
មើលមាត់របស់អ្នក។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
AC!
អេក!
[Anxious breathing]
[ការថប់ដង្ហើម]
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Rattling sound] - [Nervous breathing]
- [សំឡេងរោទ៍] - [ដកដង្ហើមភ័យ]
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
Mr. [takes a deep breath]
លោក [ដកដង្ហើមធំ]
[shaking breath] To whom? Why not contact me?
[ដកដង្ហើមធំ] ទៅអ្នកណា? ម៉េចមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
[The sound of water is heard]
[សំឡេងទឹកត្រូវបានឮ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yuna's surprised gasp] What's wrong?
[Yuna ភ្ញាក់ផ្អើល] មានរឿងអី?
I saw it
ខ្ញុំបានឃើញវា។
A text message from Mr. Do-sik
សារពីលោក Do-sik
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
you
អ្នក
Yoo-jeong secretly Have you contacted Mr. Do-sik?
Yoo-jeong សម្ងាត់ តើអ្នកបានទាក់ទងលោក Do-sik ទេ?
No, Mr. Do-sik Why do I call you to my hotel room?
ទេ លោក Do-sik ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកទៅបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ?
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
I guess I got sick after taking the medicine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
What?
អ្វី?
Mr. Dosik, do you do drugs?
លោក Dosik តើលោកធ្វើគ្រឿងញៀនទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
no, i mean
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
uh
អូ
[Yuna] That’s right
[យូណា] ត្រូវហើយ។
That bastard is a druggie.
ជន​នោះ​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
No, how did you know?
ទេ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[Jay] That shouldn’t be a secret
[Jay] នោះមិនគួរជាអាថ៌កំបាំងទេ។
Even Yujeong doesn’t know
សូម្បីតែ Yujeong ក៏មិនដឹងដែរ។
How did you know, you won't tell me?
ម៉េច​ដឹង​មិន​ប្រាប់?
ok
យល់ព្រម
I'll go and ask in person.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរដោយផ្ទាល់។
This hotel suite You said it was room 2401, right?
ឈុតសណ្ឋាគារនេះ។ អ្នកនិយាយថាវាជាបន្ទប់ 2401 មែនទេ?
- [Yuna] Do Jae Yi - [Soaring music]
- [Yuna] Do Jae Yi - [តន្ត្រីកើនឡើង]
You saw Yujeong happy earlier.
អ្នកបានឃើញ Yujeong សប្បាយចិត្តពីមុន។
Do you want to ruin it?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញវាទេ?
Yes, Yoojeong
បាទ យូជុង
To Yoo-jeong rather than Do-sik It would be better to speak first
ទៅ Yoo-jeong ជាជាង Do-sik វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយមុន។
[Jay] Ji’s fiancé
[Jay] គូដណ្តឹងរបស់ Ji
What is this guy doing?
តើបុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
At least you should know, right?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដឹងហើយមែនទេ?
[Yuna] Jay
[យូណា] ជេ
Jay! [urgent footsteps]
ចែ! [ជំហានបន្ទាន់]
Mr. Dosik
លោក Dosik
Medicine?
ថ្នាំ?
- [Sound of people talking] - [Rhythmic music plays]
- [សំឡេងមនុស្សនិយាយ] - [ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់​]
[Yoojeong] Hey
[Yoojeong] ហេ
Where did you guys go and leave me alone?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ចោល​ខ្ញុំ?
[Jay] Hey, I’m sorry. Could you please make room for me?
[Jay] ហេ ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
We have something to talk about between us.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយរវាងយើង។
[People talking noisily]
[មនុស្ស​និយាយ​ឥត​សំចៃ​]
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Jay] You know Do-sik?
[Jay] ស្គាល់ Do-sik ទេ?
Dojae, you really…
Dojae អ្នកពិតជា...
[Yujeong is surprised] Wait a minute
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] រង់ចាំបន្តិច
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
It moved
វាបានផ្លាស់ទី
I moved for the first time today
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
- You… - [Yujeong’s light smile]
- អ្នក… - [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
- [Meaningful music] - Uh
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - អូ
- I'm pregnant. - [Haemi’s surprised gasp]
- ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។ - [ហត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi]
[Yoojeong] It’s been 4 months
[Yoojeong] វាមានរយៈពេល 4 ខែ
Until the stabilization period arrives So you have to be careful
រហូតដល់រយៈពេលស្ថេរភាពមកដល់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
I didn't say anything
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Was your baby happy today?
តើថ្ងៃនេះកូនរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
I just moved [laughter]
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទី [សើច]
Can't you believe it?
តើអ្នកមិនជឿទេ?
I can't believe it either
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
That I become a mother
ថាខ្ញុំក្លាយជាម្តាយ
[happy breathing]
[ដកដង្ហើមរីករាយ]
Congratulations, Jay
សូមអបអរសាទរ Jay
Congratulations, guys.
សូមអបអរសាទរបុរស។
I'm so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[Yujeong’s happy breathing]
[ការដកដង្ហើមដោយរីករាយរបស់ Yujeong]
I feel like I'm going to die of happiness
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​សុភមង្គល
[happy breathing]
[ដកដង្ហើមរីករាយ]
Oh, yeah [laughter]
អូ បាទ [សើច]
Congratulations, Yujeong!
អបអរសាទរ Yujeong!
[Haemi] What did I say?
[Haemi] តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
You said it was a pumpkin seed, right?
អ្នកថាវាជាគ្រាប់ល្ពៅមែនទេ?
He pretended to be innocent, but then he was just like a kid.
គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​កំហុស ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​គាត់​ដូច​ក្មេង។
- [Yoojeong] Hey [laughter] - [Haemi’s laughter]
- [Yoojeong] ហេ [សើច] - [សំណើចរបស់ហេមី]
[Haemi] Now, let’s toast
[Haemi] ឥឡូវនេះ ចូរយើងដុតនំ
- Joo Yoo-jeong becomes a mother! [Elasticity] - [Yujeong’s laughter]
- Joo Yoo-jeong ក្លាយជាម្តាយ! [ភាពបត់បែន] - [សំណើចរបស់យូជុង]
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់ Haemi និង Yujeong]
Congratulations, Yujeong!
អបអរសាទរ Yujeong!
Thanks [laughs]
អរគុណ [សើច]
[Yuna] Congratulations to you too
[Yuna] សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែរ។
It's something to celebrate
វាជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ
yes
បាទ
Congratulations, Yujeong!
អបអរសាទរ Yujeong!
Thank you, Jay
សូមអរគុណលោក Jay
- [Haemi, Yuna] Congratulations - Thank you [laughter]
- [Haemi, Yuna] សូមអបអរសាទរ - សូមអរគុណ [សើច]
[Yoojeong] Guys, thank you so much for today.
[Yoojeong] បុរស អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- I'll go first, be careful. - [Music sound heard from far away]
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន ប្រយ័ត្ន។ - [សំឡេងតន្ត្រីឮពីចម្ងាយ]
- [Haemi] Bye, go in. - [Yuna] Go
- [ហេមី] លាហើយ ចូលទៅ។ - [យូណា] ទៅ
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Go in
- [យូជុង] អូ - [Jay] ចូលទៅ
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
- [Car engine sound receding] - [Meaningful music]
- [សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- Hey, it's Yuna. - [Yuna] I’m going too.
- ហេ វាជាយូណា។ - [យូណា] ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
- [Sound of car door closing] - [Haemi] Yes
- [សំឡេងបិទទ្វារឡាន] - [ហេមី] បាទ
[Car engine sound receding]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ]
Uh, I'm Mr. Darry. We arrived at the parking lot.
អូ ខ្ញុំគឺលោក ដារី។ យើងបានមកដល់ចំណតរថយន្ត។
- [Haemi] I’ll go too. - Uh, go.
- [Haemi] ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។ - អូ ទៅ។
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Oncoming car driving sound]
[សំឡេង​បើក​ឡាន​មក​ដល់]
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[Faintly audible people's exclamations]
[ពាក្យឧទានរបស់មនុស្សដែលស្ដាប់បានតិចៗ]
[Dark sound effect]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[Man's bizarre exclamation]
[ឧទានដ៏ចម្លែករបស់បុរស]
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[Sang-guk] Last night At the Grand Gangbo Hotel
[Sang-guk] យប់មិញ នៅសណ្ឋាគារ Grand Gangbo
- A man was murdered. - [Camera shutter sound]
- បុរសម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
The victim is National Assembly member Ki Yun-cheol. As the only son, Gido-sik...
ជនរងគ្រោះគឺជាសមាជិករដ្ឋសភា Ki Yun-cheol។ ក្នុងនាម​ជា​កូនប្រុស​តែ​ម្នាក់ ជី​ដូ ស៊ី​ក...
Grand Gangbo Hotel’s CCTV disappears
សណ្ឋាគារ Grand Gangbo CCTV បាត់
To the crime tool that will be a decisive clue
ចំពោះឧបករណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលនឹងជាតម្រុយច្បាស់លាស់
[Reporter] No traces not found
[អ្នករាយការណ៍] គ្មានដានទេ។ រកមិនឃើញ
Police search for suspects In the midst of difficulties...
ប៉ូលីសស្វែងរកជនសង្ស័យ ក្នុង​ពេល​ជួប​ការ​លំបាក...
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol
កូនប្រុសរបស់សមាជិករដ្ឋសភា Ki Yun-cheol
Mr. Ki Do-sik’s murder case The police investigating
ករណីឃាតកម្មរបស់លោក គី ដូស៊ីក ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
[Sang-guk] Today’s prime suspect 4 women
[Sang-guk] ជនសង្ស័យសំខាន់ថ្ងៃនេះ ស្ត្រី 4 នាក់។
- Urgently arrested - [Camera shutter sound]
- ចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
They are close friends
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធិ
On the day of the incident At the membership bar in the hotel basement
នៅថ្ងៃកើតហេតុ នៅរបារសមាជិកភាពនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីសណ្ឋាគារ
It is known that he enjoyed the party...
គេដឹងថាគាត់ចូលចិត្តជប់លៀង...
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
Mr. Prayer's body This is your first time discovering it?
សពលោកអធិដ្ឋាន នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលរកឃើញវា?
Maybe
ប្រហែល
Two people were fighting Isn’t that what happened?
មនុស្សពីរនាក់បានឈ្លោះគ្នា។ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
[Yoojeong] I want to kill you
[Yoojeong] ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
[Schematic] Kill me, you Mojiri!
[គ្រោងការណ៍] សម្លាប់ខ្ញុំអ្នក Mojiri!
[Yoojeong] That
[Yoojeong] នោះ។
[In a strained voice] That person’s child I have it
[ដោយសំឡេងតឹងតែង] កូនរបស់បុគ្គលនោះ។ ខ្ញុំមានវា។
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
You went to that room There is evidence like this!
អ្នកបានទៅបន្ទប់នោះ។ មានភស្តុតាងបែបនេះ!
You druggy bitch!
អ្នកញៀនថ្នាំ!
- [Junghyeon] Mr. Do Jae Yi - [Sound of clattering down]
- [Junghyeon] លោក Do Jae Yi - [សំឡេងបន្លឺឡើង]
Did you drink with Mr. Gido-sik?
តើអ្នកបានផឹកជាមួយលោក Gido-sik ទេ?
Then did you fight?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
[A man's strange breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមចម្លែករបស់បុរសម្នាក់]
[Slamming the desk] Dojae-i!
[ទះតុ] Dojae-i!
You were like this, right?
អ្នកធ្លាប់បែបនេះមែនទេ?
By stabbing me with a knife like this!
ចាក់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​!
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- [Sigh] - [Sound of picking up cell phone]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងនៃការលើកទូរស័ព្ទដៃ]
- [Mobile phone operation sound] - What?
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] - អ្វី?
[Anxious breathing]
[ការថប់ដង្ហើម]
You found the real culprit?
រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ?
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
Son of Rep. Ki Yun-cheol
កូនប្រុសរបស់ Rep. Ki Yun-cheol
Mr. Ki Do-sik's killer has been revealed.
ឃាតករ​របស់​លោក Ki Do-sik ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
The culprit is involved in an entertainment business. 32-year-old Goh Mo-yang
ពិរុទ្ធជនជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអាជីវកម្មកម្សាន្ត។ លោក Goh Mo-yang អាយុ ៣២ឆ្នាំ
Go Yang-eun Mr. Gido-sik, whom I always admired,
ទៅ Yang-eun លោក Gido-sik ដែលខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ។
For marrying another woman Holding a grudge…
សម្រាប់​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​ កាន់​ទុក្ខ…
[Haemi] Hey, Yoo Yoo-na!
[Haemi] ហេ Yoo Yoo-na!
[Jay] Hey, wait a minute. Can I talk to you?
[Jay] ហេ ចាំបន្តិច។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
[Police] Please do that.
[ប៉ូលីស] សូមធ្វើវា។
you
អ្នក
Did you really kill him?
តើអ្នកពិតជាសម្លាប់គាត់មែនទេ?
[in a trembling voice] Really Did you kill him, prayer ceremony?
[ក្នុង​សំឡេង​ញាប់​ញ័រ​] ពិត​ជា​ តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ ពិធីបួងសួង?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
I heard you were a fake college student?
លឺថាអ្នកជានិស្សិតក្លែងក្លាយ?
[Haemi] Besides, not a fashion designer
[Haemi] ក្រៅពីនេះ មិនមែនជាអ្នករចនាម៉ូដទេ។
I was a bar madam
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​បារ
[Bewildered] What the hell? How many years have you been fooling us?
[ឆ្ងល់] ស្អី? បោកយើងប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Oh, okay, tell me that.
អូ មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
Is that true too?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
You made us pray You sold it?
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងអធិស្ឋាន តើអ្នកបានលក់វាទេ?
- [Haemi’s angry breathing] - [Dark Music]
- [ដង្ហើមខឹងរបស់ Haemi] - [តន្ត្រីងងឹត]
Hey, are you human?
ហេតើអ្នកជាមនុស្សទេ?
[Shouting] How could you be human!
[ស្រែក] ម៉េចក៏ធ្វើជាមនុស្ស!
[Yujeong moans] Ah, Haemi.
[Yujeong ថ្ងូរ] Ah, Haemi ។
- [In a trembling voice] Let's just go. - [Haemi’s surprised gasp]
- [ដោយសំឡេងញ័រ] តោះទៅ។ - [ហត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi]
I'm so tired [heavy breathing]
ខ្ញុំហត់ណាស់ [ដកដង្ហើមធំ]
[Yuna] So
[យូណា] អញ្ចឹង
[in a trembling voice] So Is it like this?
[ដោយសំឡេងញ័រ] ដូច្នេះ បែបនេះទេ?
Is that why I ended up like this?
នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
[absurd laughter]
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
[Yuna’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Yuna] How How can this be, how!
[យូណា] យ៉ាងម៉េច តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​!
uh? Still Still we are friends
អេ? នៅឡើយ យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
[Screaming] We were friends!
[ស្រែក] យើងជាមិត្តនឹងគ្នា!
[Yuna’s crying sound]
[សំឡេងយំរបស់យូណា]
[Haemi] Yoo Jeong-ah
[Haemi] Yoo Jeong-ah
- [Crying] - [Police] Take them out
- [យំ] - [ប៉ូលីស] យកពួកគេចេញ
- [Yuna’s crying] - Take him out.
- [យូណាកំពុងយំ] - យកគាត់ចេញ។
[Yuna crying] Let go, let go!
[យូណា យំ] លែង លែង!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Screaming] Let go!
[ស្រែក] លែង!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
[Hae-mi's voice rings] Yoo-jeong!
[សំឡេងរបស់ Hae-mi រោទ៍] Yoo-jeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong, come to your senses! - [Jay] Yoojeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក! - [Jay] យូជុង!
[Yuna] Yoojeong!
[យូណា] យូជុង!
[Yuna’s grumbling sound]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់យូណា]
You know it’s not! You guys know!
ដឹងអត់! ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ហើយ!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Let go, let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[Jay] Did you wear a mask?
[Jay] តើអ្នកបានពាក់ម៉ាសទេ?
[Eun-ok] Yes, I wrote it.
[Eun-ok] បាទ ខ្ញុំបានសរសេរវា។
mask
របាំង
When the boss rapes me
ពេល​ថៅកែ​រំលោភ​ខ្ញុំ
What mask?
របាំងមុខអ្វី?
What about color?
ចុះពណ៌វិញ?
Maybe
ប្រហែល
Something like a sign in English Wasn't it there?
អ្វីមួយដូចជាសញ្ញាជាភាសាអង់គ្លេស តើវាមិននៅទីនោះទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Eun-ok] I’m Attorney Do Jae-i. You did it, right?
[Eun-ok] ខ្ញុំជាមេធាវី Do Jae-i។ អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
This famous person
បុគ្គលដ៏ល្បីល្បាញនេះ។
That you will represent me Thanks but
ថាអ្នកនឹងតំណាងឱ្យខ្ញុំ អរគុណ ប៉ុន្តែ
I'm not appealing.
ខ្ញុំមិនអំពាវនាវទេ។
Then there is no need to say it.
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់និយាយទេ។
Having the courage to die
មានភាពក្លាហានក្នុងការស្លាប់
Don't you have the courage to fight?
អ្នក​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​?
So what should I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
No one listens to me
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
[Eun-ok] No one believes me
[Eun-ok] គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
[Eun-ok’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Eun-ok]
It's better to die
វាប្រសើរជាងស្លាប់
[Sound of pills rattling]
[សំឡេងថ្នាំលេប]
[Jay] That’s foolish.
[Jay] នោះល្ងង់។
I'm dying The truth won't be resolved
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់ ការពិតនឹងមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
Maybe
ប្រហែល
If you believe me
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
Do you have the courage to speak up?
តើអ្នកមានសេចក្តីក្លាហានក្នុងការនិយាយទេ?
The lawyer
មេធាវី
Why do you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
Because I can see it
ព្រោះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
Kim Eun-ok’s eyes are filled with It's unfair
ភ្នែករបស់ Kim Eun-ok ពោរពេញដោយ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
[Jay’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជេ]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
The guy who did that to you
បុរសដែលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
Just like a normal person Are you going to let me live?
ដូចមនុស្សធម្មតា។ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទេ?
i can do it
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
[Jay] That guy What an ugly guy.
[Jay] បុរសនោះ។ មនុស្សអាក្រក់អីចឹង។
To the people of the world I will expose everything
ដល់ប្រជាជននៃពិភពលោក ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
- I can do it. - [Calm music]
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Sniffling breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
- [Eunok] I - [Meaningful music]
- [អឺណុក] I - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Daesoon Apparel
សំលៀកបំពាក់ Daesoon
I'm Kim Man-bok's secretary.
ខ្ញុំជាលេខារបស់ Kim Man-bok ។
That day
ថ្ងៃនោះ។
The boss gave me coffee
ថៅកែបានឱ្យខ្ញុំកាហ្វេ
I knew it as soon as I drank it.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ផឹក​វា។
something is wrong
មានអ្វីមួយខុស
[Dosik’s evil laughter]
[សំណើចដ៏អាក្រក់របស់ Dosik]
I lost my mind
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី
When I open my eyes again
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត
The boss wears an ugly mask
ចៅហ្វាយពាក់របាំងមុខអាក្រក់
It was on top of me.
វាស្ថិតនៅពីលើខ្ញុំ។
Then
បន្ទាប់មក
Finally, me...
ទីបំផុតខ្ញុំ...
[Man's bizarre exclamation]
[ឧទានដ៏ចម្លែករបស់បុរស]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[A man's strange breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមចម្លែករបស់បុរសម្នាក់]
[Sound of holding back tears]
[សំឡេងទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន]
[Eun-ok’s crying sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Eun-ok]
Maybe
ប្រហែល
mask color
ពណ៌របាំង
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[In a trembling voice] Ha I think it was white
[ដោយសំឡេងញ័រ] ហា ខ្ញុំគិតថាវាមានពណ៌ស
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
in english
ជាភាសាអង់គ្លេស
alphabet A Wasn't it engraved?
អក្ខរក្រម A តើវាមិនត្រូវបានគេឆ្លាក់ទេ?
[Crying] I don’t know.
[យំ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Eunok] I’m so scared
[Eunok] ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I had my eyes closed tight.
ខ្ញុំបានបិទភ្នែកយ៉ាងតឹង។
[Sniffling] But lawyer.
[Sniffling] ប៉ុន្តែមេធាវី។
That other thing I remember it so vividly
រឿងមួយទៀតនោះ។ ខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក
That strange moan
ថ្ងូរចម្លែកនោះ។
sticky breathing sound
សំឡេងដកដង្ហើមស្អិត
Even those creepy touches
សូម្បីតែការប៉ះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនោះ
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[Crying] I'm so scared
[យំ] ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm still scared to death
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចស្លាប់
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
But the boss
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ
It's because I like it.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Rather, they accused me of being a flower snake.
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាពស់ផ្កា។
I even filed charges of blackmail and false accusation.
ខ្ញុំថែមទាំងបានចោទប្រកាន់ពីបទ blackmail និងការចោទប្រកាន់មិនពិត។
[Sniffling] No, oh my god. Where is this law?
[ស្រមោច] ទេ ព្រះអើយ។ តើច្បាប់នេះនៅឯណា?
This law [sobbing]
ច្បាប់នេះ [យំ]
[Eun-ok’s sobbing]
[ការយំរបស់ Eun-ok]
[Sound of iron door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារដែក]
[Jay] That mask
[Jay] របាំងមុខនោះ។
- Where did you get it? - [Sound of iron door closing]
- តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា? - [សំឡេងបិទទ្វារដែក]
[Yongpil] It’s your wife.
[Yongpil] វាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
[Jay] Your wife?
[Jay] ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
[Yongpil] The wife used to travel well. I got it from the membership bar
[Yongpil] ប្រពន្ធធ្លាប់ធ្វើដំណើរបានល្អ។ ខ្ញុំទទួលបានវាពីរបារសមាជិកភាព
Kim Man-bok was interviewed by the police. I heard you said that?
Kim Man-bok ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​សម្ភាសន៍។ ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
[Jay] I have to go find it right away. That membership
[Jay] ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកវាភ្លាម។ សមាជិកភាពនោះ។
And the manager
និងអ្នកគ្រប់គ្រង
About Mrs. Kim Man-bok Please find out
អំពីលោកស្រី គឹម ម៉ានបក់ សូមស្វែងយល់
Everything I know
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
[Mysterious music plays]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[deep breath]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[shoes clattering]
[ស្បែកជើងគ្រវែង]
[Sound of shoe zipper closing]
[សំឡេងខ្សែរ៉ូតបិទស្បែកជើង]
[Sound of tapping feet]
[សំឡេង​ប៉ះ​ជើង​]
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[Heungsik] Hey, team leader Song Jehyeok.
[Heungsik] ហេ អ្នកដឹកនាំក្រុម Song Jehyeok។
This is not a welfare foundation It's a cultural foundation.
នេះមិនមែនជាមូលដ្ឋានសុខុមាលភាពទេ។ វាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះវប្បធម៌។
In that damn orphanage The money I brought
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាដ៏អាក្រក់នោះ។ លុយដែលខ្ញុំបាននាំមក
Rather than spending money on cultural events What if there are more?
ជាជាងចំណាយប្រាក់លើព្រឹត្តិការណ៍វប្បធម៌ ចុះបើមានទៀត?
[Jehyuk] In the cultural blind spot To children
[Jehyuk] នៅកន្លែងងងឹតវប្បធម៌ ដល់កុមារ
What fosters artistry
អ្វីដែលជំរុញសិល្បៈ
Rather, our foundation’s If you think about the future...
ផ្ទុយទៅវិញ មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់យើង។ បើគិតពីអនាគត...
- stop - [Heungsik] I like the future of the foundation.
- ឈប់ - [Heungsik] ខ្ញុំចូលចិត្តអនាគតនៃគ្រឹះ។
[Heungsik] Artistry is a must
[ហឿង ស៊ីក] សិល្បៈគឺត្រូវ
Only for children in daycare Is there one?
សម្រាប់តែកុមារនៅក្នុងការថែទាំពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ មានមួយទេ?
That's pouring water into a bottomless pot. where is that
នោះគឺចាក់ទឹកចូលក្នុងឆ្នាំងដែលគ្មានបាត។ តើនោះនៅឯណា
Stop it
បញ្ឈប់វា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
What is the director’s intention? I understand enough
តើ​នាយក​មាន​បំណង​អ្វី? ខ្ញុំយល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'll come to a conclusion soon
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានឆាប់ៗនេះ
Today's meeting is I'll end here
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
[Heungsik sighs in disapproval]
[Heungsik ដកដង្ហើមធំដោយមិនយល់ព្រម]
[Yoojeong] Team leader Song Jehyuk
[Yoojeong] ប្រធានក្រុម Song Jehyuk
Please stay for a while
សូមស្នាក់នៅមួយរយៈ
[Heungsik sighs]
[ហឹងស៊ីកដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
Team leader
ប្រធានក្រុម
What the director said I think it makes sense
អ្វីដែលនាយកបាននិយាយ ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល
[Yoojeong] Team leader After joining our foundation
[Yoojeong] ប្រធានក្រុម បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយមូលនិធិរបស់យើង។
To the nursery Because the budget is too biased
ទៅកន្លែងបណ្តុះកូន ដោយសារតែថវិកាមានភាពលំអៀងពេក
Moving…
ផ្លាស់ទី…
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[deep sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
I will always be the team leader It can't be a shield.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានក្រុមជានិច្ច វាមិនអាចធ្វើជាខែលបានទេ។
So please, please be comfortable with the director...
ដូច្នេះ​សូម​លោក​នាយក​បាន​សុខ​ស្រួល​ផង...
[Sound of Yujeong waking up]
[សំឡេង Yujeong ភ្ញាក់ឡើង]
[Yujeong’s shoes sound]
[សំឡេងស្បែកជើងរបស់យូជុង]
[Jehyuk’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jehyuk]
[Yoojeong] Team leader Song Jehyuk, please leave.
[Yoojeong] ប្រធានក្រុម Song Jehyuk សូមចាកចេញ។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Team leader
ប្រធានក្រុម
[Jehyuk] When you’re with me
[Jehyuk] ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
- These cumbersome things - [Sound of opening shoe zipper]
- រឿងដ៏លំបាកទាំងនេះ - [សំឡេងនៃការបើកខ្សែរ៉ូតស្បែកជើង]
I don't need it
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
- relax - [Sound of rubbing legs]
- សម្រាក - [សំឡេងនៃការត្រដុសជើង]
comfortably
មានផាសុកភាព
Team leader
ប្រធានក្រុម
[Sighing] Mr. Jaehyuk
[ដកដង្ហើមធំ] លោក Jaehyuk
before marriage You decided not to do this.
មុនពេលរៀបការ អ្នកបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើបែបនេះទេ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Continued cell phone vibrating sound]
[បន្ត​សំឡេង​ញ័រ​ទូរសព្ទ​]
[Yujeong’s light breathing]
[ដកដង្ហើមស្រាលៗរបស់យូជុង]
Uh, Haemi.
ហេមី។
Uh, wedding dress Gabon?
អូ រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ Gabon?
Yeah, I'll have to check the time with Jay too.
បាទ ខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យមើលពេលវេលាជាមួយ Jay ដែរ។
[Haemi] Yes, because Jay is the busiest.
[Haemi] បាទ ព្រោះ Jay រវល់ជាងគេ។
Jay, I have to be on time.
Jay ខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេល។
[Leo's footsteps]
[ជើងរបស់ឡេអូ]
After Jae-yi’s trial ended on the 13th I have to do it
បន្ទាប់ពីការកាត់ក្តីរបស់ Jae-yi បានបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី 13 ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
How do you know Jay’s trial date?
តើអ្នកដឹងពីកាលបរិច្ឆេទសាកល្បងរបស់ Jay យ៉ាងដូចម្តេច?
[Laughing] If you look at social media, it’s live broadcasted.
[សើច] បើ​មើល​តាម​បណ្ដាញ​សង្គម វា​មាន​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
Jay should be a regular celebrity
Jay គួរតែជាតារាល្បីធម្មតា។
[Leo] Sister, the food is ready. Come and have a hangover
[ឡេអូ] បងស្រី ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។ មក​ហើយ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់
Uh, not home yet [laughter]
អូ មិនទាន់នៅផ្ទះទេ [សើច]
Yesterday in our hotel lounge new arrival
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នៅ​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​របស់​យើង ការមកដល់ថ្មី។
While testing whiskey I drank too much all night
ពេលកំពុងសាកល្បងស្រាវីស្គី ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកពេញមួយយប់
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
Let's meet up and talk, yeah
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នាលេង
[Haemi is happy] Oh, it looks delicious.
[Haemi សប្បាយចិត្ត] អូ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
[humorous music]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[Haemi’s laughing breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់ហាមី]
[takes a breath]
[ដកដង្ហើម]
Ah, this smell
អា ក្លិននេះ។
[Haemi’s satisfying elasticity]
[ភាពបត់បែនដែលពេញចិត្តរបស់ Haemi]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Leo] It’ll be a little sharper than usual.
[ឡេអូ] វានឹងច្បាស់ជាងធម្មតា។
I added 2 whole Cheongyang peppers.
ខ្ញុំបានបន្ថែមម្ទេស Cheongyang ចំនួន 2 ទាំងមូល។
- [Rattling sound] - [Haemi’s slurping sound]
- [សំឡេងរោទ៍] - [សំឡេងគ្រោតគ្រាតរបស់ Haemi]
[Haemi’s satisfied elasticity]
[ការបត់បែនពេញចិត្តរបស់ Haemi]
Ah, Yujeong’s sister’s wedding. Are there two months left?
អា ពិធីមង្គលការប្អូនស្រីរបស់ Yujeong ។ នៅសល់ពីរខែទៀតទេ?
[Haemi] Yes
[ហេមី] បាទ
Marrying an old maid is a very difficult situation.
ការ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​បម្រើ​ចាស់​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
We also have to match our dresses. bridesmaid dresses
យើងក៏ត្រូវផ្គូផ្គងសំលៀកបំពាក់របស់យើងផងដែរ។ រ៉ូបកូនក្រមុំ
Wow, is your groom that handsome?
Wow កូនកំលោះសង្ហាម្លេះ?
No, like Yujeong. an introverted person
ទេ ដូចជា Yujeong ។ មនុស្ស introverted
If you make a big fuss like that
បើ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​ហ្នឹង
I saw it once too I can't see Jay at all.
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាម្តង ខ្ញុំមិនឃើញ Jay ទាល់តែសោះ។
But at the orphanage Teacher, then
ប៉ុន្តែនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា លោកគ្រូ
Doesn’t it just set the mood?
វាមិនគ្រាន់តែកំណត់អារម្មណ៍ទេ?
[laughter]
[សើច]
Put your suit on like crazy I have to go
ដាក់ឈុតរបស់អ្នកដូចជាឆ្កួត ខ្ញុំត្រូវទៅ
Mariela Hotel Vice President As Yoon Hae-mi's husband
អនុប្រធានសណ្ឋាគារ Mariela ក្នុងនាមជាស្វាមីរបស់ Yoon Hae-mi
I will do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[Haemi and Leo’s laughter]
[សំណើចរបស់ Haemi និង Leo]
This is why I married you
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
It's so bright in my head, it's a flower garden
វាភ្លឺណាស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ វាជាសួនផ្កា
In my head [sigh]
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ [ដកដង្ហើមធំ]
- It's full of poison. - [Spoon clattering sound]
- វាពោរពេញទៅដោយជាតិពុល។ - [សំឡេង​ទះ​កំផ្លៀង]
Sister, no way…
បងស្រី គ្មានផ្លូវទេ...
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Hey, don't worry I promised you when we got married
ហេ កុំបារម្ភ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​រៀបការ​
I won't do it
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
- [Sound of clinking dishes] - Sister
- [សំឡេងនៃចាន clinking] - បងស្រី
[Leo] You should never take drugs
[ឡេអូ] អ្នកមិនគួរប្រើថ្នាំទេ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
[Sound of clattering down]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[humorous music]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
Then you can addict me
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញៀនខ្ញុំ
[Leo] Oh, don’t do it.
[ឡេអូ] អូ កុំធ្វើវា។
- [Haemi] With something stronger - [Leo] What?
- [Haemi] ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្លាំងជាង - [ឡេអូ] អ្វី?
[Haemi] Something like this
[Haemi] អ្វីមួយដូចនេះ
- [Leo] Right now? - [Haemi’s laughter]
- [ឡេអូ] ឥឡូវនេះ? - [សំណើចរបស់ហេមី]
- [Leo’s sound of strength]
- [សំឡេងរបស់ឡេអូនៃកម្លាំង]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] Hey, hey, give me a call
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [Haemi] ហេ ហេ ហៅខ្ញុំមក
- [Leo] Who, who? - [Haemi] Hey, I have to get it.
- [ឡេអូ] អ្នកណា? - [Haemi] ហេ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលវា។
- [Leo] IC - [Haemi] Quickly, quickly
- [ឡេអូ] អាយ.ស៊ី - [Haemi] លឿនរហ័ស
- [Leo’s sound of strength] - [Haemi] What is it?
- [សំឡេងរបស់ឡេអូនៃកម្លាំង] - [ហេមី] តើវាជាអ្វី?
uh? What's wrong with Jay?
អេ? Jay មានរឿងអី?
- [Continued mobile phone vibration sound] - Just stay still.
- [សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទចល័តបន្ត] - គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
[Laughing] Oh, Jay.
[សើច] អូ ជេ។
Why are you so busy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
Leo?
ឡេអូ?
[Laughing] Stay next to me, just a moment
[សើច] នៅក្បែរខ្ញុំបន្តិចសិន
[clearing throat]
[សម្អាតបំពង់ក]
Oh my, we are super celebrities What happened to Attorney Do Jae-i?
អូ! យើងជាតារាល្បី តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមេធាវី Do Jae-i?
- [Laughs] - [Leo] Yes
- [សើច] - [ឡេអូ] បាទ
Uh, the address of that store is It doesn't show up on the site
អាស័យដ្ឋានរបស់ហាងនោះគឺ វាមិនបង្ហាញនៅលើគេហទំព័រទេ។
Because it’s a very secret club
ព្រោះវាជាក្លឹបសម្ងាត់ណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Be a little hot today Do you want to play?
ក្តៅបន្តិចថ្ងៃនេះ តើអ្នកចង់លេងទេ?
[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[Jay’s shoe sounds]
[សំឡេងស្បែកជើងរបស់ជេ]
- [Women’s laughter] - [Sound of clinking glasses]
- [សំណើចរបស់ស្ត្រី] - [សំឡេង​គោះ​វ៉ែនតា​]
[Calm music plays]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Woman] Oh, congratulations
[ស្ត្រី] អូ សូមអបអរសាទរ
I sent that flower snake bitch to prison.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពស់​ថ្លាន់​នោះ​ទៅ​គុក។
[Bomi] What is celebration?
[បូមី] អ្វីទៅជាការប្រារព្ធពិធី?
If you have committed a sin It's natural to be punished
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើបាប វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
- Wow, my sister is a real bodhisattva. - [Bomi’s laughter]
- អីយ៉ា បងស្រីខ្ញុំជាព្រះពោធិសត្វពិត។ - [សំណើចរបស់បូមី]
[Woman] I am my husband In case of such an accident
[ស្ត្រី] ខ្ញុំជាប្តីរបស់ខ្ញុំ ក្នុងករណីគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
No matter how much money you have, divorce is still an option.
មិនថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ ការលែងលះនៅតែជាជម្រើស។
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
[laughter]
[សើច]
- Oh my. - [Jay’s shoe sounds]
- អូខ្ញុំ។ - [សំឡេងស្បែកជើងរបស់ជេ]
No, isn't that the girl over there?
អត់ទេ ក្មេងស្រីនៅទីនោះ?
[Sound of shoes coming down the stairs]
[សំឡេងស្បែកជើងចុះជណ្តើរ]
Right? Attorney Jae-i Do
មែនទេ? មេធាវី Jae-i Do
[Employee] Welcome What kind of alcohol would you like to prepare?
[បុគ្គលិក] សូមស្វាគមន៍ តើអ្នកចង់រៀបចំស្រាប្រភេទណា?
[Jay] More than that
[Jay] លើសពីនោះទៅទៀត។
Can I see that mask?
តើខ្ញុំអាចឃើញរបាំងមុខនេះទេ?
yes
បាទ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Muttering] No.
[ការរអ៊ូរទាំ] ទេ។
[Employee] What is it?
[បុគ្គលិក] តើវាជាអ្វី?
[Laughing awkwardly] No.
[សើចចំអក] ទេ។
rather than that
ជាជាង
Why are you wearing a mask like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស់បែបនេះ?
Concept?
គំនិត?
[Responsive laughter]
[សំណើចឆ្លើយតប]
Can you give me this?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះបានទេ?
It's an honor
វាជាកិត្តិយស
thank you
សូមអរគុណ
And please give me a blue one
ហើយសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពណ៌ខៀវមួយ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
No, why is the lawyer so pretty?
អត់ទេ ហេតុអ្វីមេធាវីស្អាតម្លេះ?
[Woman 1] Dermatology Do you know where I go?
[ស្ត្រី ១] រោគសើស្បែក តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទៅណាទេ?
- [Woman 2’s strange mouth sounds] - [Interesting Music]
- [សំឡេង​មាត់​ចម្លែក​របស់​ស្ត្រី 2] - [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [Woman 2] Isn’t that watch a joke?
- [ស្ត្រី 2] តើនោះមិនមែនជាការលេងសើចទេ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
[Woman 1] I don’t know where it is, but
[ស្ត្រី ១] ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ ប៉ុន្តែ
I bet my wrist on ‘This is the price of a house’
ខ្ញុំភ្នាល់ដៃខ្ញុំថា "នេះជាតម្លៃផ្ទះ"
[Woman 2] I have ankles
[ស្ត្រី 2] ខ្ញុំមានកជើង
- [Woman 1] You don’t have ankles. - [Woman 2] Hey! IC
- [ស្ត្រី 1] អ្នកមិនមានកជើងទេ។ - [ស្ត្រី 2] ហេ! អាយ.ស៊ី
[Woman 1 and Woman 2 laugh]
[នារីទី១ និងនារីទី២ សើច]
[Woman 1’s voice]
[សំឡេងស្ត្រី 1]
[Woman 1 laughs]
[ស្ត្រី 1 សើច]
[Jay] Over there Could you please take a look at my bag?
[Jay] នៅទីនោះ តើអ្នកអាចមើលកាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
[Employee] Yes
[បុគ្គលិក] បាទ
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Presiding Judge] Attorney
[ចៅក្រម] មេធាវី
Looking at the reasons for the appeal
ក្រឡេកមើលមូលហេតុនៃបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
The accuser accused the defendant of sexual assault.
ជន​ជាប់​ចោទ​ចោទ​ចុង​ចោទ​ពី​បទ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ។
Conclusive evidence has been found?
រកឃើញភស្តុតាង?
[Jay] Yes
[Jay] បាទ
As you know, there is no CCTV. Without any witnesses
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាមិនមាន CCTV ទេ។ ដោយគ្មានសាក្សី
In a closed space with only the parties involved The crime committed
ក្នុង​ទីធ្លា​បិទ​ជិត​ដែល​មាន​តែ​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានប្រព្រឹត្ត
statements between the parties This will be the most important evidence.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍រវាងភាគី នេះនឹងជាភស្តុតាងសំខាន់បំផុត។
I am the accuser, Kim Man-bok. He said he sexually assaulted the defendant, Kim Eun-ok.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចោទ​ឈ្មោះ គឹម ម៉ាន់​បុក។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​លើ​ចុង​ចោទ Kim Eun-ok។
A recording of a confession secured
ការកត់ត្រាចម្លើយសារភាព ធានា
- [People are upset] - [Manbok] I confessed?
- [មនុស្សអន់ចិត្ត] - [Manbok] ខ្ញុំបានសារភាព?
I have an objection
ខ្ញុំមានការជំទាស់
[Prosecutor] Now, the defendant With evidence that cannot exist
[ព្រះរាជអាជ្ញា] ឥឡូវនេះ ចុងចោទ ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលមិនអាចមាន
the holy judge I'm playing around
ចៅក្រមដ៏បរិសុទ្ធ ខ្ញុំកំពុងលេងជុំវិញ
- [Heavy music] - Let's listen first and then decide.
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - តោះស្តាប់សិន ចាំសម្រេចចិត្ត។
[Judge] Let me hear it.
[ចៅក្រម] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
[Bomi in the recording is laughing] Put your face down
[Bomi ក្នុងការថតគឺសើច] ដាក់មុខរបស់អ្នកចុះ
You must be embarrassed to do something like that?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ខ្មាស​គេ​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
- If you see my mask stolen, - [Full laughter]
- ប្រសិនបើអ្នកឃើញរបាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលួច - [សើចពេញ]
[Manbok] Are you wearing a mask out of shame? I write it because it’s fun
[Manbok] តើអ្នកពាក់ម៉ាសដោយខ្មាស់គេទេ? ខ្ញុំសរសេរព្រោះវាសប្បាយ
Kim Eun-ok too
Kim Eun-ok ផងដែរ។
Look at me wearing a mask Just trembling
មើលខ្ញុំពាក់ម៉ាស គ្រាន់តែញ័រ
- [People murmuring] - [Full laughter in the recording]
- [មនុស្សរអ៊ូរទាំ] - [សើចពេញក្នុងការថត]
[Manbok in the recording] Oh my How pitiful
[Manbok នៅក្នុងការថត] អូរបស់ខ្ញុំ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
You almost let me go?
អ្នកស្ទើរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
[Bomi in the recording] Lee A cub worse than a dog
[Bomi ក្នុង​ការ​ថត​] Lee កូនឆ្កែអាក្រក់ជាងឆ្កែ
- [Full laughter] - [Bomi] Why do you have to
- [សើចពេញ] - [បូមី] ហេតុអ្វីត្រូវ
- [Bomi] Are you forced to do that? - [Full stomach] Is it illness?
- [Bomi] បង្ខំចិត្តធ្វើបែបហ្នឹងទេ? - [ក្រពះ] ឈឺមែនទេ?
[Manbok] Oh, I It's fun if you force it.
[Manbok] អូខ្ញុំ វាសប្បាយប្រសិនបើអ្នកបង្ខំវា។
[Manbok in the recording] Hey Those rebelling things
[Manbok ក្នុង​ការ​ថត​] ហេ រឿង​ដែល​បះបោរ​ទាំង​នោះ។
Just by force Just bam [evil laugh]
ដោយកម្លាំង គ្រាន់តែ bam [សើចអាក្រក់]
As you can see, Kim Man-bok
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ Kim Man-bok
[Jay] With my own mouth Defendant Kim Eun-ok
[Jay] ដោយមាត់របស់ខ្ញុំ ចុងចោទ Kim Eun-ok
to sexual intercourse The fact that I did not agree
ទៅការរួមភេទ ការពិតដែលខ្ញុំមិនយល់ស្រប
I force myself The fact that you had a relationship
ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯង ការពិតដែលថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង
clearly acknowledged
ទទួលស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
I have an objection
ខ្ញុំមានការជំទាស់
[Prosecutor] How do I do this? I don't know if it was recorded or not
[ព្រះរាជអាជ្ញា] តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ថត​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
This is clearly without permission from the party
នេះច្បាស់ណាស់។ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគណបក្ស
This is an illegal recording.
នេះ​ជា​ការ​ថត​ខុស​ច្បាប់។
- [Prosecutor] I have no evidence. - [Jay] No.
- [ព្រះរាជអាជ្ញា] ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។ - [Jay] ទេ។
[Jay] This is the person involved in the conversation Kim Man-bok's wife
[Jay] នេះគឺជាមនុស្សដែលចូលរួមក្នុងការសន្ទនា ភរិយារបស់ Kim Man-bok
Bomi Choi recorded it herself. This is a legitimate file provided to me.
Bomi Choi បានថតវាដោយខ្លួនឯង។ នេះជាឯកសារស្របច្បាប់ដែលផ្តល់ជូនខ្ញុំ។
[Bomi is embarrassed] I I recorded that
[Bomi ខ្មាស់អៀន] I ខ្ញុំបានកត់ត្រាទុក
The lawyer gave it to you?
មេធាវីឱ្យវាទៅអ្នក?
Don't you remember?
ចាំអត់?
At a bar in Cheongdam-dong
នៅបារមួយនៅ Cheongdam-dong
[Jay] No matter how much he is my husband
[Jay] មិនថាគាត់ជាប្តីខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ។
I committed a crime and must be punished
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ ហើយ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
with recording function You borrowed my watch.
ជាមួយនឹងមុខងារថត អ្នកបានខ្ចីនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
[Sound of realized breathing]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមដឹង]
- [Interesting Music] - [Jay] Kleptomaniac?
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - [Jay] Kleptomaniac?
[Yongpil] Yes
[យ៉ុងភីល] បាទ
Choi Bomi is a stress-related kleptomaniac. I have a mental illness
Choi Bomi គឺជា kleptomaniac ដែលទាក់ទងនឹងភាពតានតឹង។ ខ្ញុំមានជំងឺផ្លូវចិត្ត
He is said to be particularly obsessed with watches.
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាជក់ចិត្តនឹងនាឡិកាជាពិសេស។
- [Rattling sound] - [Sound of people talking]
- [សំឡេងរោទ៍] - [សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[Jay] Please look at my bag.
[Jay] សូមក្រឡេកមើលកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
[Sound of Jay’s shoes moving away]
[សំឡេងស្បែកជើងរបស់ Jay រើទៅឆ្ងាយ]
Hey, could you please give me a glass of water?
ហេ៎ សុំទឹកមួយកែវបានទេ?
[Sound of clock being set down]
[សំឡេង​នាឡិកា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ចុះ]
If you didn't borrow it
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានខ្ចីវា។
Why is your wife Do you have my watch?
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។ តើអ្នកមាននាឡិការបស់ខ្ញុំទេ?
[Jay] Maybe
[Jay] ប្រហែល
Did you steal it?
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
[Bomi] Uh, ah, ah, ah, no!
[បូមី] អូ អា៎ អា អា អា អា អត់ទេ!
Boy, are you stealing?
ប្រុស លួច?
What do you think of people?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមនុស្ស?
[Presiding Judge] Choi Bomi
[ចៅក្រម] Choi Bomi
This recording has no evidence Whether it exists or not
ការកត់ត្រានេះមិនមានភស្តុតាងទេ។ ថាតើវាមានឬអត់
Madam, it depends on your answer.
លោកជំទាវ វាអាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នក។
please be clear
សូមច្បាស់
Bomi Choi herself A conversation with Mr. Kim Man-bok
Bomi Choi ខ្លួនឯង កិច្ច​សន្ទនា​ជាមួយ​លោក គឹម ម៉ាន់​បុក
Did you record it?
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
[Manbok] Hey
[Manbok] ហេ
Say you stole it and go to jail
និយាយ​ថា​លួច​ចូល​គុក
Otherwise, I have a store. You thief, Mr. Lee.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមានហាងមួយ។ លោកចោរ លោក លី។
[Bomi] Do you, a thief?
[Bomi] តើអ្នកជាចោរទេ?
Who did I become like this? Mr.
តើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកណា? លោក
- [Manbok] Well, Mr. Lee. - [Bomi]
- [Manbok] បាទ លោក Lee ។ - [បូមី]
[Bomi's angry breathing] Judge!
[Bomi ដកដង្ហើមធំ] ចៅក្រម!
That file is
ឯកសារនោះគឺ
I told Attorney Do Jae-i borrow a watch
ខ្ញុំបានប្រាប់មេធាវី Do Jae-i ខ្ចីនាឡិកា
It's true that I recorded it myself.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានកត់ត្រាវាដោយខ្លួនឯង។
[Sound of people chatting]
[សំឡេង​មនុស្ស​កំពុង​ជជែក]
Fuck you rapist.
Fuck អ្នករំលោភ។
[Bomi’s angry breathing] Chi
[ដង្ហើមខឹងរបស់បូមី] ជី
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Noisy camera shutter sound] - [Sang-guk] He won the case today.
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាមិនច្បាស់] - [Sang-guk] គាត់បានឈ្នះរឿងក្តីថ្ងៃនេះ។
You are continuing the undefeated legend.
អ្នកកំពុងបន្តរឿងព្រេងដែលមិនធ្លាប់ចាញ់។
Well, if you take charge of it, The secret to winning
អញ្ចឹងបើអ្នកទទួលខុសត្រូវ អាថ៌កំបាំងនៃការឈ្នះ
Are you separate?
បែកគ្នាទេ?
Is there a secret to advocacy?
តើមានអាថ៌កំបាំងក្នុងការតស៊ូមតិទេ?
I'm just a helpless and unfair person. Just listen to the truth
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានទីពឹង និងអយុត្តិធម៌។ គ្រាន់តែស្តាប់ការពិត
[Reporter] Uh, now on social media
[អ្នករាយការណ៍] ពេលនេះនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
‘Attorney Do Jae-i ‘Send it to the National Assembly’
មេធាវី Do Jae-i 'ផ្ញើ​ទៅ​រដ្ឋសភា'
These posts were plastered all over the place. Are you interested in politics?
បង្គោល​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាប​ពេញ​កន្លែង។ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនយោបាយទេ?
[Continued camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[car horn]
[ស្នែងរថយន្ត]
- [Guest] Wow, Mr. - [Calm music plays]
- [ភ្ញៀវ] Wow, Mr. - [ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [Guests’ exclamations] - Wow, look at the smell.
- [សំឡេងឧទានរបស់ភ្ញៀវ] - អីយ៉ា មើលក្លិន។
[Kanghu] I have 13 generations. There are ribs
[Kanghu] ខ្ញុំមាន 13 ជំនាន់។ មានឆ្អឹងជំនី
Among them, these ribs you see now No. 6, No. 7, No. 8
ក្នុងចំណោមពួកគេ ឆ្អឹងជំនីរទាំងនេះដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ លេខ 6 លេខ 7 លេខ 8
The meat that covers this is flower rib meat.
សាច់ដែលគ្របដណ្តប់នេះគឺជាសាច់ឆ្អឹងជំនីផ្កា។
Write, we take these ribs The reason it is said to be the most delicious
សរសេរ យើងយកឆ្អឹងជំនីទាំងនេះ ហេតុផលដែលវាត្រូវបានគេនិយាយថាឆ្ងាញ់បំផុត។
If you don't let the cow stretch, It never moves
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគោលាតសន្ធឹង, វាមិនដែលផ្លាស់ទីទេ។
Because it's very soft
ព្រោះវាទន់ណាស់។
- [Guests’ laughter] - I think people are like that too.
- [សំណើចរបស់ភ្ញៀវ] - ខ្ញុំគិតថាមនុស្សក៏ដូច្នោះដែរ។
I was so nervous Rather than living too busy
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ ជាជាងរស់នៅរវល់ពេក
Sometimes like this Like the 6th, 7th, and 8th ribs of a cow
ពេលខ្លះបែបនេះ ដូចជាឆ្អឹងជំនីរទី ៦ ទី ៧ និងទី ៨ របស់គោ
Living a little lazy
រស់នៅខ្ជិលបន្តិច
I think it's a good way to live
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីរស់នៅ
[Guests applause and exclamation]
[សំឡេងទះដៃ និងឧទានរបស់ភ្ញៀវ]
I'm in, my friends are in
ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ មិត្ត​ភក្តិ​ខ្ញុំ​ចូល
Uh [laughter]
អូ [សើច]
[Haemi] Member of the National Assembly For Dojae!
[ហាមី] សមាជិករដ្ឋសភា សម្រាប់ Dojae!
- [Haemi’s cheers] - [Yujeong] For!
- [ការអបអរសាទររបស់ Haemi] - [Yujeong] សម្រាប់!
No, what kind of champagne?
ទេ តើស្រាសំប៉ាញប្រភេទណា?
Because it hasn't been decided yet
ព្រោះ​មិន​ទាន់​សម្រេច
Hey, not just any member of Congress.
ហេ មិនមែន​តែ​សមាជិក​សភា​ម្នាក់​ទេ។
Nomination Management Chairman If you asked to see me
ប្រធានគ្រប់គ្រងការតែងតាំង ប្រសិនបើអ្នកសុំជួបខ្ញុំ
[Haemi] That’s for sure
[Haemi] នោះប្រាកដណាស់។
Is it because the area is Tongju Gap? where you live
តើដោយសារតែតំបន់នោះជា Tongju Gap មែនទេ? កន្លែងដែលអ្នករស់នៅ
[Yoojeong] Every time there is a general election I was so looking forward to it
[Yoojeong] រាល់ពេលមានការបោះឆ្នោតសកល ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាខ្លាំងណាស់
I finally achieved my dream, our Jay
ទីបំផុតខ្ញុំបានសំរេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ Jay របស់យើង។
[Laughing] It’s really amazing.
[សើច] វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
What I called you today is This is not a place to congratulate
អ្វីដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ នេះមិនមែនជាកន្លែងអបអរសាទរទេ។
[Jay] If I get nominated, At that time, I really need help.
[Jay] ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេតែងតាំង នៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយ។
I must seize this opportunity
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ។
[Yoojeong] Of course If it's your business, it's our business.
[Yoojeong] ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក វាជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
Hey, after becoming a member of the National Assembly, I will continue to live forever.
ហេ!​ក្រោយ​ពី​ចូល​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​រស់​រហូត។
- [Yujeong’s laughter] - [Haemi] Your success
- [សំណើចរបស់យូជុង] - [Haemi] ជោគជ័យរបស់អ្នក។
Do we also have shares?
តើយើងក៏មានភាគហ៊ុនដែរឬទេ?
Oh my, of course
អូ ពិតណាស់
[Laugh together]
[សើចជាមួយគ្នា]
- Is there anything else you need? - [Sound of putting down a plate]
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ? - [សំឡេងនៃការដាក់ចានមួយ]
Oh, I like it now, Mr. Kang-hoo.
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ លោក Kang-hoo ។
[Kanghu] Well, I won’t charge you for the drinks. Order some snacks
[Kanghu] បាទ ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នកទេ។ បញ្ជាទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ
This is a business house.
នេះគឺជាផ្ទះអាជីវកម្ម។
- [Sound of door opening and closing] - [Haemi] Oh, I can see the inside, I can see the inside
- [សំឡេងនៃការបើកនិងបិទទ្វារ] - [Haemi] អូ ខ្ញុំអាចមើលឃើញខាងក្នុង ខ្ញុំអាចមើលឃើញខាងក្នុង
Do you think I don't know what's going on?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If it's a business, you have to charge money for drinks.
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្ម អ្នកត្រូវតែគិតលុយសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
How much does this cost?
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Jay, I'm telling you to eat some snacks.
Jay ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Think about your health
គិតអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
Wow, what
អីយ៉ា
[Haemi] Oh, stop it now
[Haemi] អូ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
If the flirting lasts too long It's a boring law, Mr.
ប្រសិនបើការចែចង់មានរយៈពេលយូរពេក វាជាច្បាប់គួរឱ្យធុញណាស់លោក
Hey, what do you mean some?
ហេហេ អ្នកចង់មានន័យអ្វីខ្លះ?
[Yoojeong] Hey, Mr. Kanghoo He's Yuna's old boyfriend.
[Yoojeong] ហេ លោក Kanghoo គាត់ជាសង្សារចាស់របស់ Yuna។
How could our Jae-yi be with a man like that?
Jae-yi របស់យើងអាចនៅជាមួយមនុស្សបែបនេះបាន?
[Haemi] What does that matter? When did this ever happen?
[ហេមី] តើវាសំខាន់យ៉ាងណា? តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
[Yoojeong] Ah, still Yuna is different, no way
[Yoojeong] Ah នៅតែ Yuna គឺ​ខុស​គ្នា​គ្មាន​ផ្លូវ
Yuna, ah, not Goyeonna.
Yuna មិនមែន Goyeonna ទេ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Haemi] I found it today while packing up my luggage.
[Haemi] ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅថ្ងៃនេះ ខណៈពេលកំពុងរៀបចំអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
Hey, ah, throw it away, it’s filthy.
អេ៎ បោះវាចោល វាស្មោកគ្រោក។
Why throw it away? If only Yuna was cut out It's our memories
ហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល? បើ​កាត់​តែ Yuna វាជាការចងចាំរបស់យើង។
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] For 10 years since that day
[Haemi] អស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
We do this Have you ever laughed comfortably?
យើងធ្វើបែបនេះ ធ្លាប់សើចសប្បាយទេ?
Yujeong also remembers the day her parents died. I went to work at the foundation
Yujeong ក៏ចងចាំថ្ងៃដែលឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់។ ខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅគ្រឹះ
I'm full of that royal family at the hotel
ខ្ញុំពេញដោយគ្រួសាររាជវង្សនោះ។ នៅសណ្ឋាគារ
Until I became vice president I couldn't rest even for a single day
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធាន ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
Especially you, Jay
ជាពិសេសអ្នក, Jay
Oh, hey, I like it, he's a lawyer. It's just a struggle, a fret.
អូ ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា គាត់ជាមេធាវី។ វាគ្រាន់តែជាការតស៊ូ ទុក្ខព្រួយ។
Why did we live like that?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរស់នៅបែបនោះ?
uh?
អេ?
- [Tap sound] - I will forget about it only if I succeed.
- [ប៉ះសំឡេង] - ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវា លុះត្រាតែខ្ញុំជោគជ័យ។
From that terrible memory
ពីការចងចាំដ៏អាក្រក់នោះ។
[Jay's trembling breathing]
[Jay ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
After I met Leo I'm barely healed
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Leo ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយ
Yoo-jeong also got better after meeting Je-hyuk.
Yoo-jeong ក៏​បាន​ធូរស្រាល​ដែរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប Je-hyuk។
Janey's wounds If Mr. Kang-hoo can help, catch him.
របួសរបស់ Janey បើលោក កង-ហូ អាចជួយបាន ចាប់គាត់ទៅ។
Mr. Kang-hoo, forget about your ex-girlfriend.
លោក កង ហូ ភ្លេច​អតីត​មិត្ត​ស្រី។
[Jay] Me too, like this I can smile brightly
[Jay] ខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ។ ខ្ញុំអាចញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
If I become a member of the National Assembly this time,
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា​លើក​នេះ
So
ដូច្នេះ
Until then, please take care of yourself.
ដល់​ពេល​នោះ​សូម​ថែ​ខ្លួន​ផង។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[bitter laughter]
[សំណើចដ៏ជូរចត់]
[Music that heightens the mood]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
We're almost there now
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
almost everything
ស្ទើរតែទាំងអស់។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[bird chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Ancient music plays]
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
- [Sound of door opening] - [Senior speaks softly] Come in.
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [ ជាន់ខ្ពស់និយាយទន់ភ្លន់] ចូលមក។
Dobyeon, greetings.
Dobyeon, ជំរាបសួរ។
Jeonghan Party Nomination Management Chairman Rep. Kim Joong-ho
ប្រធានគ្រប់គ្រងការតែងតាំងគណបក្ស Jeonghan តំណាងរាស្ត្រ Kim Joong-ho
[Jay] Hello It's called Dojae.
[Jay] សួស្តី វាត្រូវបានគេហៅថា Dojae ។
[Laughing] Welcome, nice to meet you.
[សើច] ស្វាគមន៍ រីករាយដែលបានស្គាល់។
- [Joongho’s laughter] - [Senior’s sound of strength]
- [សំណើចរបស់ Joongho] - [សំឡេងនៃកម្លាំងជាន់ខ្ពស់]
[Clicking sound of falling]
[ចុច​សំឡេង​ធ្លាក់​]
[Senior] Oh, by the way, this
[ជាន់ខ្ពស់] អូដោយវិធីនេះ។
Oh, how am I doing this?
អូ តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
Baby, have a seat
កូនអើយ អង្គុយចុះ
Sit over there, dobyeon
អង្គុយនៅទីនោះ ដូបយ៉ន
To the chair next to you
ទៅកៅអីក្បែរអ្នក។
[Sound of senior sitting down]
[សំឡេងមនុស្សចាស់អង្គុយចុះ]
[Meaningful laughter]
[សំណើចដ៏មានអត្ថន័យ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jungho’s strange elasticity]
[ភាពបត់បែនចម្លែករបស់ Jungho]
I like things I knit.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ដែលខ្ញុំប៉ាក់។
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
You asked to see me?
សួរថាឃើញខ្ញុំទេ?
From what I heard from my senior, this general election
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ ការ​បោះឆ្នោត​សកល​នេះ។
It’s because of Tongju Gap’s nomination. You said you were doing it?
វាគឺដោយសារតែការតែងតាំងរបស់ Tongju Gap ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើវា?
[Disapproving exclamation]
[ការ​ឧទាន​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
Oh my, I'm so in a hurry
អូ៎ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ពេក
[Senior] As soon as we sit down, we talk about something.
[ជាន់ខ្ពស់] នៅពេលដែលយើងអង្គុយចុះ យើងនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
Rep.
តំណាង
Ever since he was in school He was so arrogant and a bit harsh.
តាំងពីគាត់នៅរៀន គាត់​ក្រអឺតក្រទម និង​ឃោរឃៅ​បន្តិច។
- [Joongho’s laughter] - Oh, what are you doing?
- [សំណើចរបស់ Joongho] - អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Pour me a drink first
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹកជាមុនសិន
[Jungho's gulping sound] Then us
[សំឡេងស្រៀវស្រើបរបស់ Jungho] បន្ទាប់មក ពួកយើង
To arrogant lawyer Do Jae-i Shall we get a drink?
ចំពោះមេធាវីដ៏ក្រអឺតក្រទម Do Jae-i តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ភេសជ្ជៈ​ទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[Meaningful laughter]
[សំណើចដ៏មានអត្ថន័យ]
[surprised exclamation] Oh my, this is it
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​] អូ​ខ្ញុំ នេះ​ជា​វា​
- [Jungho] What are you doing now? huh? - [Sound of a kettle being put down]
- [Jungho] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ហ៎? - [សំឡេងនៃកំសៀវកំពុងធ្លាក់ចុះ]
I'm trying to upset the situation.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​អន់​ចិត្ត។
[Jungho] Huh, let’s see. Are you crazy?
[Jungho] ហ៊ឺ តោះមើល។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- If you cut the enemy's head with the given knife, - [Nervous music]
- ប្រសិនបើអ្នកកាត់ក្បាលសត្រូវដោយកាំបិតដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
I become a hero
ខ្ញុំក្លាយជាវីរបុរស
[Jay] If you hit the pig’s neck I become a butcher
[Jay] ប្រសិនបើអ្នកវាយកជ្រូក ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកកាប់សាច់
the power you have
អំណាចដែលអ្នកមាន
If you use it in such a shallow way Would you like it?
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាតាមរបៀបរាក់ ៗ តើអ្នកចង់ទេ?
what? frivolity?
អ្វី? ភាពមិនច្បាស់លាស់?
- [Joongho’s exasperated breathing] - Drink for two people.
- [ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Joongho] - ផឹកសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
I'm done
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[absurd exclamation]
[ឧទាន​មិន​សម​ហេតុផល​]
[Jungho] Isn’t that a fool?
[Jungho] នោះមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Senior] What are you doing?
[ជាន់ខ្ពស់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm trying to prepare this place Do you know how hard it was?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀបចំកន្លែងនេះ។ តើអ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
Did you hear everything?
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
Already in the internal review, I Because the foundation of the Jeonghandang Party is weak
រួចហើយនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុង, I ដោយសារ​មូលដ្ឋាន​របស់​គណបក្ស Jeonghandang ខ្សោយ
Are you saying you were excluded from the nomination list?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជីបេក្ខភាពទេ?
[Jay] No, in the first place Even though I have no intention of nominating
[Jay] ទេ នៅកន្លែងដំបូង ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ក្នុង​ការ​តែងតាំង​
'Under the pretext of a nomination paper, To this arrogant and arrogant Dojae'
'ក្រោមលេសនៃក្រដាសតែងតាំង, ចំពោះ Dojae ដ៏ក្រអឺតក្រទមនេះ
‘Let’s get a drink and have a drink’
'តោះ​ផឹក​ស្រា​ហើយ'
Well, it was like this.
មែនហើយ វាគឺដូចនេះ។
- No? - [Senior] Jay
- ទេ? - [ជាន់ខ្ពស់] ជេ
This is how everyone enters politics.
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​នយោបាយ។
[Senior] Open your face and build connections
[ជាន់ខ្ពស់] បើកមុខរបស់អ្នក និងបង្កើតទំនាក់ទំនង
Put a stamp on your eyes
ដាក់ត្រានៅលើភ្នែករបស់អ្នក។
Pour some alcohol too
ចាក់ស្រាខ្លះ
Are there elections this year? Don't you think about 4 years from now?
តើឆ្នាំនេះមានការបោះឆ្នោតទេ? គិតទៅ៤ឆ្នាំទៀតអត់?
4 years later?
៤ឆ្នាំក្រោយ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Do you think there will be 4 years left for me?
តើអ្នកគិតថានឹងនៅសល់ 4 ឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
[Oncoming car driving sound]
[សំឡេង​បើក​ឡាន​មក​ដល់]
I don't have that kind of leisure...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​លំហែ​បែប​នេះ​ទេ...
- [shaking breathing] - [Senior] Hello, how are you?
- [ញ័រដង្ហើម] - [ជាន់ខ្ពស់] ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Rep. Ki Yun-cheol, Ahyu.
តំណាង Ki Yun-cheol, Ahyu ។
- [Yuncheol] Oh my gosh [laughter] - [Senior] Hello. Oh no
- [Yuncheol] អូព្រះ [សើច] - [ជាន់ខ្ពស់] ជំរាបសួរ។ អូទេ
- [Senior] Yes, yes - [Yuncheol] It’s been a while, yeah [laughter]
- [ជាន់ខ្ពស់] បាទ បាទ - [Yuncheol] មួយរយៈនេះ បាទ [សើច]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
- [Car driving sound receding] - [Clears cough]
- [សំឡេងរថយន្តបើកថយក្រោយ] - [បំបាត់ក្អក]
[Senior] Ah, senior How did you get here?
[ជាន់ខ្ពស់] Ah, ជាន់ខ្ពស់ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- [Yuncheol] Hey, let’s go eat - [Senior] What happened?
- [Yuncheol] ហេ តោះទៅញ៉ាំ - [ជាន់ខ្ពស់] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Senior] Ah [laughter]
[ជាន់ខ្ពស់] Ah [សើច]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
- [Sniffling sound] - [Mobile phone operation sound]
- [សំឡេងធុំក្លិន] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Sigh] - [doorbell sound]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Symbol] Baby?
[និមិត្តសញ្ញា] ទារក?
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[annoyed sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Icy, ow
ត្រជាក់, អូ
Hey, hey, hey
ហេហេហេ
Wait, ah, lady
ចាំ​មើល​ស្រី
- [Siho’s surprised gasp] - Did you do it again?
- [Siho ភ្ញាក់ផ្អើល] - តើអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតទេ?
Did dad send you again?
តើ​ប៉ា​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ទៀត​ទេ?
But I didn't do it?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ?
[Sigh lightly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Ki-ho gets annoyed] Ah Why are you going there again?
[Ki-ho ខឹង] Ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត?
- [Rattling sound] - Ah, Mr.
- [សំឡេងរោទ៍] - អា លោក
- [Uneasy music] - Mr. Lee
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - លោក លី
[Painful groan]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
- [Symbol] Hey, Mr. Lee, are you crazy? - Hey
- [Symbol] ហេ លោក លី ឯងឆ្កួតទេ? - ហេ
Did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
If you get caught one more time, you'll be gone.
បើ​ចាប់​បាន​មួយ​លើក​ទៀត អ្នក​នឹង​ទៅ​ហើយ។
Why do I go to Kampang? Mr.
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅកំពត? លោក
I have you
ខ្ញុំមានអ្នក។
[Symbol] Isn’t that right?
[និមិត្តសញ្ញា] មិនត្រឹមត្រូវ?
[In an angry tone] Do Jae-i Lawyer?
[ក្នុង​សំឡេង​ខឹង] ដូ ជេអ៊ី មេធាវី?
Noisy and
សំលេងរំខាននិង
Don't talk nonsense, just follow me
កុំ​និយាយ​មិន​សម​តាម​ខ្ញុំ
Now?
ឥឡូវនេះ?
as soon as?
ឆាប់?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
I ate it, now I have to draw it.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវគូរវា។
[Lost laughter]
[សើចបាត់]
[Sound of Hualien munching]
[សំឡេង​ស្រែក​ហ៊ោ​លៀន]
[Jay] Grab your son I took you there
[Jay] ចាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅទីនោះ
[Hwa-ryeon’s chomping sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ហ៊ូ​រីយ៉ុង]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
No, I know you're upset. Why are you solving it this way?
ទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយវាតាមរបៀបនេះ?
Eat it to death and cut it out I'm going to die again, eat it and cut it
ស៊ី​ដល់​ស្លាប់​ហើយ​កាត់​វា​ចេញ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ម្តង​ទៀត ញ៉ាំ​វា​ហើយ​កាត់​វា​
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
[Jay] If you cut my wrist again
[Jay] ប្រសិនបើអ្នកកាត់កដៃខ្ញុំម្តងទៀត
I can't block articles anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ស្កាត់អត្ថបទទៀតទេ។
Still, she's the mayor's wife of a city.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងជាភរិយារបស់អភិបាលក្រុង។
If you say you harmed yourself, reporters will come out.
បើ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នឹង​ចេញ​មក។
Oh no
អូទេ
[Jay’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជេ]
stop eating now
ឈប់បរិភោគឥឡូវនេះ
Don't vomit all night like last time.
កុំក្អួតពេញមួយយប់ដូចលើកមុន។
[Hwa-ryeon’s chomping sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ហ៊ូ​រីយ៉ុង]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Nervous music] - [Hwaryeon] AC
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [Hwaryeon] AC
Smug, Mr.
ស្មូក លោក
[Chuckling] Your true nature
[សើច] ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
Do you think I'll give it to people? uh?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សទេ? អេ?
The just lawyer Do Jae-i What are you doing back there?
លោក Do Jae-i មេធាវីយុត្តិធម៌ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[laughter]
[សើច]
While cleaning up the bean powder family,
ខណៈពេលដែលសម្អាតគ្រួសារម្សៅសណ្តែក។
taking money On the subject of trash [laughs]
យកលុយ ប្រធានបទ សំរាម [សើច]
[Hwa-ryeon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Hwa-ryeon]
When it becomes known
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេស្គាល់
- What, am I the only one who gets screwed? - [Hwa-ryeon’s eating sound]
- ចុះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ? - [សំឡេងញ៉ាំរបស់ Hwa-ryeon]
[Jay] I love you Your son is going crazy
[Jay] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងឆ្កួត
Your son is a drug addict 'Cause I have all the evidence
កូនប្រុសរបស់អ្នកញៀនថ្នាំ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់
And while we're at it May I give you some advice?
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅវា។ តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះបានទេ?
I think my husband is cheating on me If it's anything like that
ខ្ញុំគិតថាប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើវាជាអ្វីនោះ។
Don't cut my wrist
កុំកាត់កដៃខ្ញុំ
I cut my husband with that knife.
ខ្ញុំបានកាត់ប្តីរបស់ខ្ញុំដោយកាំបិតនោះ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
Without any pride
ដោយគ្មានមោទនភាព
[Hwa-ryeon scolds] Hey!
[Hwa-ryeon ស្តីបន្ទោស] ហេ!
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sad music]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[Exhales loudly]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay continues to sigh]
[Jay បន្តដកដង្ហើមធំ]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Bubbling sound]
[សំឡេង​ស្រួយ]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
I'll eat well
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
[Soft music]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Jay’s savoring elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់ Jay]
Ramen is so delicious
Ramen ឆ្ងាញ់ណាស់
[Jay’s slurping sound]
[សំឡេង​របស់ Jay]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Jay's light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជេ]
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Ah, I'm full.
អា ខ្ញុំពេញហើយ។
[Jay] I have to go
[Jay] ខ្ញុំត្រូវទៅ
No, why?
ទេ ហេតុអ្វី?
Ugh, there's a lot to do.
អូ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Take it, it's cold outside
យកវាទៅខាងក្រៅត្រជាក់
[Kanghu] Take this too
[Kanghu] យកនេះផងដែរ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Add it when you boil ramen at home. It will taste better
បន្ថែមវានៅពេលអ្នកចំអិន ramen នៅផ្ទះ។ វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
Oh, I hate it
អូ ខ្ញុំស្អប់វា។
[Jay] I have ramen
[Jay] ខ្ញុំមាន ramen
I'm going to come here and eat.
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ ហើយញ៉ាំ។
I'll go
ខ្ញុំនឹងទៅ
[Sound of a bag being picked up]
[សំឡេង​កាបូប​មួយ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង]
I ate well
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ
[Sound of Jay’s shoes moving away]
[សំឡេងស្បែកជើងរបស់ Jay រើទៅឆ្ងាយ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kanghu’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kanghu]
[cell phone notification sound]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[Jay's scream]
[Jay ស្រែក]
[Anxious breathing]
[ការថប់ដង្ហើម]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Sound of pills rattling]
[សំឡេងថ្នាំលេប]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Sound of a pill bottle being put down]
[សំឡេង​ដប​ថ្នាំ​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ចុះ]
[breathing in relief]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Breathing sound]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [សំឡេងដកដង្ហើម]
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[Sniffling snort]
[ស្រមោច​ស្រមោច]
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
Yes, manager.
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
I'm sorry you're sleeping. I think you need to know
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកកំពុងដេក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវដឹង
[Exhales] It's okay
[Exhales] មិនអីទេ។
Please speak
សូមនិយាយ
[Yongpil] Mayor Jeong Gu-tae
[Yongpil] អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[Old] IC
[ចាស់] អាយ.ស៊ី
AC
AC
[Jay] Answer me, Mayor.
[Jay] ឆ្លើយមកខ្ញុំអភិបាលក្រុង។
Why did you turn down the ministerial position?
ហេតុអ្វីបានជាលោកទម្លាក់តំណែងរដ្ឋមន្ត្រី?
[Old-fashioned sigh]
[ដកដង្ហើមធំបែបចាស់]
The opposition party is trying to fuck me They're digging into every single detail, huh?
បក្ស​ប្រឆាំង​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ ពួកគេកំពុងជីកកកាយគ្រប់ព័ត៌មានលម្អិត ហ៎?
From my relationship with my girlfriend My wife is mentally ill
ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត
son bastard Everything, including being a drug addict.
កូនប្រុសតិរច្ឆាន គ្រប់យ៉ាង រួមទាំងការញៀនថ្នាំ។
[Outdated] Huh?
[ហួសសម័យ] ហ៎?
If you do this wrong, it will be during the personnel hearing. I was so fucking embarrassed
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស វានឹងកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលសវនាការបុគ្គលិក។ ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
Huh? Let alone a minister
ហ៎? ទុក​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី
Even in this poor market place I'm about to get kicked out.
សូម្បី​តែ​នៅ​ទី​ផ្សារ​ដ៏​ក្រីក្រ​នេះ​ ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
lie
កុហក
[Jay] The mayor is criticizing me I was managing everything
[Jay] អភិបាលក្រុងកំពុងរិះគន់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
Until now
រហូតមកដល់ពេលនេះ
I've never had a problem before
ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាពីមុនមកទេ។
Maybe
ប្រហែល
Are you having any other problems?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Can’t you abandon Tongju City?
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់ទីក្រុង Tongju បានទេ?
Oh, something like that Where is that?
អូ អ្វីមួយដូចនោះ។ តើនោះនៅឯណា?
[Jay] Then take it, the minister’s position.
[Jay] បន្ទាប់មកយកវា តំណែងរដ្ឋមន្ត្រី។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
I reported the mayor’s corruption to the opposition party. I'll pass it all over
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីអំពើពុករលួយរបស់អភិបាលក្រុងទៅគណបក្សប្រឆាំង។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
Even in this poor market place You'll be kicked out
សូម្បី​តែ​នៅ​ទី​ផ្សារ​មិន​ល្អ​នេះ​ក៏​ដោយ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[frustrated sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Takes a deep breath]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[Outdated] Do-byeon
[ហួសសម័យ] Do-byeon
Why does it keep happening? Are you trying to make me minister?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តកើតឡើង? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រីទេ?
uh?
អេ?
I am a minister What's good about poop?
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី តើមានអ្វីល្អអំពីលាមក?
If you become mayor or minister
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអភិបាលក្រុង ឬរដ្ឋមន្ត្រី
I'm going to do it
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Tongju Market
ផ្សារតុងជូ
- [Heavy sound effect] - [Old] What, what?
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់] - [ចាស់] ស្អី?
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Haemi] Tongju Market?
[ហេមី] ផ្សារតុងជូ?
No, wait, I mean
អត់ទេ ចាំខ្ញុំមានន័យថា
Mayor Jeong Gu-tae Instead of making a minister
អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae ជំនួសឱ្យការធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រី
In the vacant position of Tongju Mayor You asked me to push you?
នៅក្នុងតំណែងទំនេររបស់អភិបាលក្រុងតុងជូ អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យរុញអ្នក?
- [light laughter] - [Haemi’s Elasticity]
- [សើចតិចៗ] - [ភាពបត់បែនរបស់ហេមី]
One time fee You asked hotly, didn't you?
ថ្លៃសេវាតែម្តង អ្នក​សួរ​យ៉ាង​ក្តៅ​ក្រហាយ​មែន​ទេ?
But Mayor Jeong Gu-tae
ប៉ុន្តែអភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae
Will it pass the confirmation hearing?
តើ​វា​នឹង​ឆ្លង​កាត់​សវនាការ​បញ្ជាក់​ទេ?
- [Sound of intake of breath] - [Yoojeong] It’s private life
- [សំឡេងនៃការដកដង្ហើម] - [Yoojeong] វាជាជីវិតឯកជន
Even if you manage it
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងវាក៏ដោយ។
The reason there is so much land in Tongju is I think it might be a bit of a problem.
ហេតុផលដែលមានដីច្រើននៅតុងជូគឺ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
[Easy breathing] Over there
[ដកដង្ហើមស្រួល] នៅទីនោះ
Could you please make room for me?
តើអ្នកអាចរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Jeong Gu-tae from 5 years ago
Jeong Gu-tae ពី 5 ឆ្នាំមុន
- Lands in Gonggok District, Tongzhou City - [Meaningful music]
- ដីនៅស្រុកគងកុក ក្រុងតុងចូវ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] I was buying metallurgy.
[Jay] ខ្ញុំកំពុងទិញលោហធាតុ។
But Yoojeong did as you said. There's a problem
ប៉ុន្តែយូជុងបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។ មានបញ្ហា
What is a support group?
តើក្រុមគាំទ្រគឺជាអ្វី?
I bought it with slush funds that were siphoned off.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ជាមួយ​នឹង​ថវិកា​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
But I did this before the confirmation hearing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​មុន​ពេល​សវនាការ​បញ្ជាក់។
Yoojung to your foundation You will donate
Yoojung ទៅគ្រឹះរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងបរិច្ចាគ
No, well, all my property is gone. How could it be controversial?
អត់ទេ ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់។ តើវាអាចមានភាពចម្រូងចម្រាសយ៉ាងដូចម្តេច?
This is from the opposition party members Questions that may arise
នេះ​បើ​តាម​សមាជិក​បក្ស​ប្រឆាំង សំណួរដែលអាចកើតឡើង
It's like an answer sheet.
វាដូចជាសន្លឹកចម្លើយ។
So that we can all get out legally. Because I did it
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។ ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា
Just answer like this
គ្រាន់តែឆ្លើយបែបនេះ
Thank you for making me a minister.
អរគុណដែលបានតាំងខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី។
And keep your promise
ហើយរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
That land, while I was away Are you taking good care of it?
ដីនោះ កាលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ តើអ្នកថែរក្សាវាបានល្អទេ?
[Surprise gasp] Then I went to that land...
[ភ្ញាក់ផ្អើល] បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានទៅទឹកដីនោះ...
Let's create a culture and arts complex
ចូរយើងបង្កើតស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌ និងសិល្បៈ
[Jay] When I become mayor
[Jay] ពេលខ្ញុំក្លាយជាអភិបាលក្រុង
The culture and arts complex We are trying to raise it to a global level.
ស្មុគស្មាញវប្បធម៌និងសិល្បៈ យើងកំពុងព្យាយាមលើកវាទៅកម្រិតសកល។
[Excited] Jay
[រំភើប] ជេ
- It's so cool. - [Noisy camera shutter sound]
- វាត្រជាក់ណាស់។ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាមិនច្បាស់]
[Haemi] Oh, wait a minute.
[Haemi] អូ ចាំបន្តិច។
Jay you become mayor
Jay អ្នកក្លាយជាអភិបាលក្រុង
If Yujeong builds an art complex
ប្រសិនបើ Yujeong សាងសង់អគារសិល្បៈ
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
Am I an outcast?
តើខ្ញុំជាមនុស្សផ្តាច់ការមែនទេ?
For Tongzhou City to become a cultural and arts complex
ដើម្បីឱ្យទីក្រុង Tongzhou ក្លាយជាតំបន់វប្បធម៌ និងសិល្បៈ
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
Accommodation?
កន្លែងស្នាក់នៅ?
To Hanok Hotel How about building something nice?
ទៅសណ្ឋាគារហាណូក តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​កសាង​អ្វី​ដែល​ល្អ​?
- [Surprise gasp] Hanok hotel - [Music that heightens the mood]
- [ភ្ញាក់ផ្អើល] សណ្ឋាគារហាណូក - [តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[People applauding]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[Anchor] Today, the Youngun Cultural Foundation Chairman Joo Yoo-jeong
[Anchor] ថ្ងៃនេះ មូលនិធិវប្បធម៌ Youngun ប្រធាន Joo Yoo-jeong
Tongzhou City Complex Culture and Arts Complex for construction
ស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌ និងសិល្បៈទីក្រុងតុងចូវ សម្រាប់ការសាងសង់
Establishing a promotion committee A donation agreement has been signed
ការបង្កើតគណៈកម្មការផ្សព្វផ្សាយ កិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
At this agreement ceremony, Tongju Mayor Jeong Gu-tae and
នៅក្នុងពិធីចុះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ អភិបាលក្រុង Tongju លោក Jeong Gu-tae និង
Mariela Hotels Vice President Haemi Yoon attended.
សណ្ឋាគារ Mariela អនុប្រធាន Haemi Yoon បានចូលរួម។
Mayor Jeong Gu-tae is a privately owned 50,000 pyeong of land in Gunggok-dong, Tongju-si
អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae ជាកម្មសិទ្ធិឯកជន 50,000 Pyeong នៃដីនៅ Gunggok-dong, Tongju-si
Vice President Haemi Yoon
អនុប្រធាន Haemi Yoon
worth 10 billion won Promising to donate donations
ដែលមានតម្លៃ 10 ពាន់លានវ៉ុន សន្យាផ្តល់អំណោយ
An agreement has been signed
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
- [Haemi’s happy exclamation] - [Camera shutter sound]
- [ឧទានរីករាយរបស់ Haemi] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Haemi] Now for our future - [Meaningful music]
- [Haemi] ឥឡូវនេះសម្រាប់អនាគតរបស់យើង។ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
There is no glass ceiling
មិនមានពិដានកញ្ចក់ទេ។
- [Yujeong’s laughter] - Let’s have fun breaking things apart!
- [សំណើចរបស់យូជុង] - តោះសប្បាយរឿងបែកគ្នា!
[Haemi and Yujeong cheer]
[Haemi និង Yujeong លើកទឹកចិត្ត]
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់ Haemi និង Yujeong]
But to do that You too have to make some sacrifices
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ អ្នកក៏ត្រូវលះបង់ខ្លះដែរ។
[Soft music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[Jehyuk’s light elasticity]
[ការបត់បែនស្រាលរបស់ Jehyuk]
[Yujeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
- [Rattling sound] - [Yujeong’s laughter]
- [សំឡេងរោទ៍] - [សំណើចរបស់យូជុង]
It's been a while since I was doing a dress fitting. I must have had a good time with my friends
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​សម​នឹង​ខ្លួន។ ខ្ញុំច្បាស់ជាមានពេលវេលាល្អជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
[laughter]
[សើច]
That’s right, a bridal shower?
មែន​ទេ ងូតទឹក​កូនក្រមុំ?
[Jehyuk] Things like that these days I heard they do it a lot
[Jehyuk] រឿងដូចសព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ធ្វើ​ច្រើន​ណាស់។
- [Jehyuk] If you need something like that... - [Yoojeong] No
- [Jehyuk] ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដូចនោះ... - [Yoojeong] ទេ។
I don't do that.
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
Married late and all that
រៀបការយឺតហើយអ្វីៗទាំងអស់។
Ah, more than that
អា លើសពីនោះទៅទៀត។
I have something to tell you
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Our orphanage in Tongju City
មណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើងនៅទីក្រុងតុងជូ
I think it will probably have to close.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាត្រូវបិទ។
With Jae-yi and Hae-mi Culture and arts complex to be built in Tongzhou City
ជាមួយ Jae-yi និង Hae-mi អគារវប្បធម៌ និងសិល្បៈ នឹងត្រូវសាងសង់នៅទីក្រុងតុងចូវ
There is a nursery there It's in the Gunggok district.
មានកន្លែងបណ្តុះកូននៅទីនោះ វាស្ថិតនៅក្នុងស្រុក Gunggok ។
Mayor Jeong Gu-tae said the land I donated to our foundation.
អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae បាននិយាយថាដី ខ្ញុំបានបរិច្ចាគដល់មូលនិធិរបស់យើង។
How can I stay still?
តើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
- [Sound of dishes being set down] - [Uneasy music]
- [សំឡេង​ចាន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ចុះ​] - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Eliminating daycare centers?
ការលុបបំបាត់មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃ?
To build a culture and arts complex?
សាងសង់អគារវប្បធម៌ និងសិល្បៈ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I know
ខ្ញុំដឹង
you are the nursery How much do you love
អ្នកគឺជាកន្លែងបណ្តុះកូន តើអ្នកស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
[Yoojeong] But
[Yoojeong] ប៉ុន្តែ
I really need to do that project
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​គម្រោង​នោះ។
Only then will our foundation's finances improve.
មានតែពេលនោះទេ ហិរញ្ញវត្ថុរបស់មូលនិធិរបស់យើងនឹងប្រសើរឡើង។
[disgusted breathing]
[ដកដង្ហើមមិនរួច]
Then do that
បន្ទាប់មកធ្វើវា
The daycare is yours anyway.
ការថែទាំពេលថ្ងៃគឺជារបស់អ្នក។
When the foundation's finances improve
នៅពេលដែលហិរញ្ញវត្ថុរបស់មូលនិធិមានភាពប្រសើរឡើង
Better daycare elsewhere I will definitely build it for you
ការថែទាំពេលថ្ងៃកាន់តែប្រសើរនៅកន្លែងផ្សេង ខ្ញុំពិតជានឹងសាងសង់វាសម្រាប់អ្នក
I promise, okay?
សន្យាបានទេ?
[Jehyuk’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jehyuk]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Leo’s strong breathing]
[ការដកដង្ហើមខ្លាំងរបស់ឡេអូ]
[Leo's heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ឡេអូ]
[Leo] More? Are you still weak?
[ឡេអូ] ទៀត? តើអ្នកនៅតែខ្សោយទេ?
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
Harder? Wow
ពិបាកជាង? អីយ៉ា
[Leo’s sound of strength]
[សំឡេងរបស់ឡេអូនៃកម្លាំង]
- [Meaningful music] - [Leo’s sound of strength]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [សំឡេងរបស់ឡេអូនៃកម្លាំង]
How much donation do you need?
តើអ្នកត្រូវការបរិច្ចាគប៉ុន្មាន?
I think it will be around 10 billion won.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រហែល 10 ពាន់លានវ៉ុន។
I decided to build it in Gyeongju Hanok hotel closed
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសាងសង់វានៅ Gyeongju សណ្ឋាគារ Hanok ត្រូវបានបិទ
I'm investing there
ខ្ញុំកំពុងវិនិយោគនៅទីនោះ
[Chang-gil] If this fails, you know?
[Chang-gil] ប្រសិនបើរឿងនេះបរាជ័យ អ្នកដឹងទេ?
[Leo’s spirit]
[វិញ្ញាណរបស់ឡេអូ]
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [Haemi’s painful exclamation] - [Leo’s surprised exclamation]
- [ការឧទានដ៏ឈឺចាប់របស់ Haemi] - [សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ឡេអូ]
- [Painful groan] - [Leo] I’m surprised.
- [ថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់] - [ឡេអូ] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
No, if you count, they say count.
ទេ បើអ្នករាប់ គេថារាប់។
Because my sister doesn't answer I thought I was weak, so I kept going
ព្រោះប្អូនស្រីមិនឆ្លើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្សោយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បន្ត​ទៅ​មុខ
[Looking embarrassed] Sorry
[មើលទៅខ្មាស់] សុំទោស
Just thinking about it
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
[Sighs] What are you thinking?
[យំ] គិតអី?
Is the chairman putting a burden on you?
តើប្រធានកំពុងដាក់បន្ទុកលើអ្នកទេ?
New project this time If that fails, do it yourself?
គម្រោងថ្មីលើកនេះ។ ប្រសិនបើវាបរាជ័យ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
Is my head at my feet?
តើក្បាលខ្ញុំនៅនឹងជើងទេ?
If you massage my feet Are you reading my thoughts?
ប្រសិនបើអ្នកម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកកំពុងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
[Laughing] Sister
[សើច] បងស្រី
[Leo] Sister Whenever I feel stressed at work
[ឡេអូ] បងស្រី នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងនៅកន្លែងធ្វើការ
I came looking for you
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
me now I know it all just by looking at your face.
ខ្ញុំឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដោយគ្រាន់តែមើលមុខអ្នក។
That's right, you were my only resting place
ត្រូវហើយ អ្នកគឺជាកន្លែងសម្រាកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
But this time
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
I get comfort from you It's not a size that can be solved
ខ្ញុំទទួលបានការលួងលោមពីអ្នក។ វាមិនមែនជាទំហំដែលអាចដោះស្រាយបានទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
If something goes wrong this time I might get fired from my job
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅពេលនេះ ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីការងារ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
When I become poor What should you do?
ពេលខ្ញុំក្រ តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Oh, what do you mean?
អូ មានន័យថាម៉េច?
When poverty comes through the door
នៅពេលដែលភាពក្រីក្រចូលមកតាមទ្វារ
- They say love goes out the window. - [Humorous music]
- ពួកគេនិយាយថាស្នេហាចេញទៅក្រៅបង្អួច។ - [តន្ត្រីកំប្លែង]
It's obvious, if I get fired from my job what will happen to us
វាច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង
Well, so suddenly Are you saying that with a straight face?
មែនហើយ ស្រាប់តែ តើអ្នកនិយាយដោយទឹកមុខត្រង់មែនទេ?
[Haemi] Hey, don’t worry I'll take care of it.
[Haemi] ហេ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[Leo's sigh]
[ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
Do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
uh? Don't you answer?
អេ? តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
I trust my sister
ខ្ញុំទុកចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
[Haemi’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ហាមី]
- [Haemi] Oh, make it a little weaker. - [Leo’s light laughter]
- [Haemi] អូ ធ្វើឱ្យវាខ្សោយបន្តិច។ - [សំណើចស្រាលៗរបស់ឡេអូ]
- [Leo] I understand. - [Haemi] It hurt
- [ឡេអូ] ខ្ញុំយល់។ - [ហេមី] វាឈឺចាប់
- [Leo] Weakly - [Haemi] Be gentle
- [ឡេអូ] ខ្សោយ - [ហេមី] សុភាពរាបសា
[Leo] Yes, it weakens it.
[ឡេអូ] បាទ វាធ្វើឱ្យវាចុះខ្សោយ។
[Haemi] Hmm
[ហេមី] ហ៊ឺ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
- [Woman 1] It’s been a while. - [Woman 2] Oh, hello.
- [ស្ត្រី 1] វាបានមួយរយៈ។ - [ស្ត្រី 2] អូ ជំរាបសួរ។
- [Woman 1] How have you been? - [Woman 2] Oh
- [ស្ត្រី 1] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - [ស្ត្រី 2] អូ
- [Sound of men talking] - [Camera shutter sound]
- [សំឡេងបុរសនិយាយ] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Man 1] Ah, enjoy your meal. - [Man 2] See you later.
- [បុរស 1] Ah សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - [បុរស 2] ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- [Man 1] See you later - [Man 2] Yes, yes
- [បុរស 1] ជួបគ្នាពេលក្រោយ - [បុរស 2] បាទ បាទ
[Sound of dishes rattling]
[សំឡេង​ចាន​ញ័រ​]
[Man 3] Oh, my goodness. hello?
[បុរស 3] អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី?
Yes, nice to meet you, yes
បាទ រីករាយដែលបានស្គាល់ បាទ
[Woman 3 laughing] Oh my Hello, Attorney Jae-i Do.
[ស្ត្រី 3 សើច] អូខ្ញុំ ជំរាបសួរ លោកមេធាវី Jae-i Do ។
[Man 4] Nice to meet you [laughter]
[បុរស 4] រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក [សើច]
[Continued camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
[Yoojeong] Congratulations, Jay
[Yoojeong] សូមអបអរសាទរ Jay
[Haemi] Congratulations Future Mayor of Tongju
[Haemi] សូមអបអរសាទរ អនាគតអភិបាលក្រុងតុងជូ
- [Yujeong’s laughter] - [Jay] Shhh, how much will it end today?
- [សំណើចរបស់យូជុង] - [Jay] Shhh តើវានឹងបញ្ចប់ថ្ងៃនេះប៉ុន្មាន?
Because it’s a place for Mayor Jeong Gu-tae. Let's focus
ព្រោះវាជាកន្លែងសម្រាប់អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae។ ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍
- [Camera shutter sound] - [Sound of people talking]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] - [សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[Outdated] Everyone
[ហួសសម័យ] ទាំងអស់គ្នា
- Tomorrow - [Camera shutter sound]
- ថ្ងៃស្អែក - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
finally
ចុងក្រោយ
[In a loud voice] Finally It will be spectacular!
[ដោយសំឡេងខ្លាំង] ទីបំផុត វានឹងអស្ចារ្យណាស់!
[People cheer and applaud]
[មនុស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- From Gangchon - [Camera shutter sound]
- ពី Gangchon - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
All I have I only have two pages
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន ខ្ញុំមានតែពីរទំព័រប៉ុណ្ណោះ។
Until he became the Minister of the Republic of Korea
រហូតដល់​លោក​ក្លាយជា​រដ្ឋមន្ត្រី​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ​
You are right here
អ្នកនៅទីនេះ
Jeong Gu-tae Support Association If it weren't for you
សមាគមគាំទ្រ Jeong Gu-tae ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
It would have been impossible
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
Everyone
គ្រប់គ្នា
really
ពិតជា
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
[People applauding and cheering]
[មនុស្ស​ទះ​ដៃ​អបអរ]
and
និង
Because I became a minister
ព្រោះខ្ញុំបានក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី
Now the new Tongju market
ឥឡូវនេះទីផ្សារ Tongju ថ្មី។
I would get elected
ខ្ញុំនឹងជាប់ឆ្នោត
I am my successor
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
Comrades in my warlike political life
សមមិត្តក្នុងជីវិតនយោបាយដូចសង្រ្គាមរបស់ខ្ញុំ
right away
ភ្លាមៗ
Over there, that lawyer Do Jae-i. I'm thinking
នៅទីនោះ មេធាវី Do Jae-i ។ ខ្ញុំកំពុងគិត
- Attorney Jae-i Do - [Camera shutter sound]
- មេធាវី Jae-i Do - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
Come here
មកទីនេះ
[Laughing] Now, clap.
[សើច] ឥឡូវទះដៃ។
- [People applause] - [Haemi’s cheers]
- [មនុស្សទះដៃ] - [ការអបអរសាទររបស់ Haemi]
- [People cheering] - [Meaningful music]
- [មនុស្សអបអរសាទរ] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[old-fashioned laughter]
[សំណើចបែបចាស់]
Everyone
គ្រប់គ្នា
Our lawyer Do Jae-i
មេធាវីរបស់យើង Do Jae-i
This Tongzhou city To become the new head
ទីក្រុង Tongzhou នេះ។ ដើម្បីក្លាយជាប្រធានថ្មី។
Please support us a lot
សូមជួយគាំទ្រពួកយើងអោយបានច្រើន។
Please help!
សូមជួយ!
I ask you this earnestly!
ខ្ញុំសួរអ្នកដោយស្មោះ!
[People applauding and cheering]
[មនុស្ស​ទះ​ដៃ​អបអរ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Dojae to Tongju Market!
Dojae ទៅផ្សារ Tongju!
[People] To Tongju Market!
[មនុស្ស] ទៅផ្សារតុងជូ!
- [Haemi’s laughter] - [Old] Do Jae-i to Tongju Mayor!
- [សំណើចរបស់ហេមី] - [ចាស់] Do Jae-i ទៅអភិបាលក្រុង Tongju!
- [People] To Tongju Market! - [Camera shutter sound]
- [មនុស្ស] ទៅផ្សារតុងជូ! - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Old] Do Jae-i to Tongju Mayor! - [Sound of being stabbed]
- [ចាស់] Do Jae-i ទៅអភិបាលក្រុង Tongju! - [សំឡេងត្រូវគេចាក់]
- [Yujeong and Haemi’s surprised gasps] - [People are noisy]
- [ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yujeong និង Haemi] - [មនុស្សមានសំលេងរំខាន]
[Old-fashioned moaning]
[សំឡេងថ្ងូរបែបចាស់]
- [Heavy sound effect] - [People’s voices ringing]
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់] - [សំឡេង​មនុស្ស​បន្លឺ​ឡើង​]
- [groan] - [People screaming]
- [ថ្ងូរ] - [មនុស្សស្រែក]
- [Man] Call the police! - [Yujeong is surprised] Jay!
- [បុរស] ហៅប៉ូលីស! - [Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] Jay!
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Hwa-ryeon's trembling breathing]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hwa-ryeon]
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[Painful groan]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[Old-fashioned, painful moans]
[មនុស្សចាស់ ថ្ងូរឈឺចាប់]
- [Continued camera shutter sound] - [Hwa-ryeon’s crying sound]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត] - [សំឡេងយំរបស់ Hwa-ryeon]
[Hwaryeon’s crying]
[ការយំរបស់ Hwaryeon]
- [Haemi’s scream] - [Yoojeong] Jay, Jay!
- [ការស្រែករបស់ហេមី] - [Yoojeong] Jay, Jay!
[Haemi’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Haemi]
[Continued camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
- [Haemi’s nervous breathing] - [Sound of people talking]
- [ការ​ដកដង្ហើម​ភ័យ​របស់ Haemi] - [សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[In a trembling voice] What if
[ដោយសំឡេងញ័រ] ចុះបើ
If Jeong Gu-tae dies What happens to us?
ប្រសិនបើ Jeong Gu-tae ស្លាប់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
[Haemi] It’s a personnel hearing, it’s a survey. Procrastinating on that land
[Haemi] វាជាការស្តាប់បុគ្គលិក វាជាការស្ទង់មតិ។ ការពន្យារពេលនៅលើទឹកដីនោះ។
You haven't even donated yet.
អ្នកមិនទាន់បានបរិច្ចាគនៅឡើយទេ។
Hey
ហេ
People are dying now It's not the time to talk about that.
មនុស្សកំពុងស្លាប់ឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
Hey, no land
ហេ គ្មានដីទេ។
I die too
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
[Sighing] What about me? Do you think it's okay?
[ដកដង្ហើមធំ] ចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
I bet on that too How much investment has already been made?
ខ្ញុំភ្នាល់លើវាដែរ។ តើ​ត្រូវ​បាន​វិនិយោគ​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
you
អ្នក
Does it matter if Jeong Gu-tae dies?
តើ Jeong Gu-tae ស្លាប់ទេ?
[Haemi] Are you leaving as a minister? Are you leaving when you die?
[Haemi] តើអ្នកចាកចេញជារដ្ឋមន្ត្រីទេ? តើអ្នកចាកចេញទេនៅពេលអ្នកស្លាប់?
[Outdated] Anyway
[ហួសសម័យ] យ៉ាងណាក៏ដោយ
My term ends in one year.
អាណត្តិរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
Then go and get it
បន្ទាប់មកទៅយកវា។
Mayoral position with only one year remaining What's so good about rushing like this?
តំណែងអភិបាលក្រុង នៅសល់តែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បែប​នេះ?
uh?
អេ?
Even made me a minister
ថែមទាំងបានតែងតាំងខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីទៀតផង។
Huh?
ហ៎?
The reason I wanted to become the mayor of Tongju
ហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ
It's because of that land.
គឺ​ដោយ​សារ​ដី​នោះ។
So, do you have a plan?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Will Jeong Gu-tae receive the land even if he dies?
តើ Jeong Gu-tae នឹង​ទទួល​បាន​ដី​នោះ​ទេ បើ​ទោះ​បី​គាត់​ស្លាប់?
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
if
ប្រសិនបើ
If Mayor Jeong Gu-tae dies...
ប្រសិនបើអភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae ស្លាប់...
[Sound of door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
[Doctor] Patient Jeong Gu-tae He died during surgery.
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អ្នកជំងឺ Jeong Gu-tae គាត់បានស្លាប់អំឡុងពេលវះកាត់។
[People’s surprised sighs]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ប្រជាជន]
[Each person speaks]
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
[Siren sound heard from far away]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនឮពីចម្ងាយ]
[Hwa-ryeon's light sigh]
[ការដកដង្ហើមស្រាលៗរបស់ Hwa-ryeon]
[Jay] In the future, the inheritance issue will be
[Jay] នៅពេលអនាគតបញ្ហាមរតកនឹងមាន
- Your son and I... - [Hwaryeon] Inheritance?
- កូនប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ ... - [Hwaryeon] មរតក?
You said something like inheritance and fell asleep, Mr.
អ្នក​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​មរតក​ហើយ​ដេក​លក់​ទៅ​លោក​អើយ!
[Screaming] Get out!
[ស្រែក] ចេញ!
[Hwa-ryeon’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Hwa-ryeon]
I don’t want to see you either, so get out!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ជួប​ដែរ ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ!
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
The mayor's funeral
ពិធីបុណ្យសពរបស់អភិបាលក្រុង
We'll pay you well
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងល្អ
[Hwa-ryeon's trembling breathing]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hwa-ryeon]
[Jay] Take care of your health
[Jay] ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
[Hwaryeon] Emily Go
[Hwaryeon] Emily Go
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
Do you know Emily Go?
តើអ្នកស្គាល់ Emily Go ទេ?
You too be careful of that bitch
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​សត្វ​ឆ្កេញី​នោះ​ដែរ។
All these sadali It's all because of that bitch
សោកនាដកម្មទាំងអស់នេះ វាទាំងអស់ដោយសារតែឆ្កេញីនោះ។
- [Meaningful music] - [Sobbing breathing]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [ដកដង្ហើមធំ]
[Thunder sound]
[សំឡេងផ្គរលាន់]
- [Rain sound] - [Pastor] All life is like grass
- [សំឡេង​ភ្លៀង​] - [គ្រូគង្វាល] ជីវិតទាំងអស់គឺដូចជាស្មៅ
Its glory is like the flower of grass
សិរីល្អ​របស់​វា​ប្រៀប​បាន​នឹង​ផ្កា​ស្មៅ
It has to wither and dry up Do you know that it exists?
វាត្រូវតែក្រៀមស្វិតនិងស្ងួត តើអ្នកដឹងថាវាមានទេ?
After that life leaves Standing in front
បន្ទាប់ពីនោះជីវិតចាកចេញ ឈរនៅខាងមុខ
I can't help feeling sad
ខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍សោកសៅបានទេ។
But the grass and About what the flowers of the grass left behind
ប៉ុន្តែស្មៅនិង អំពីអ្វីដែលផ្កាស្មៅបន្សល់ទុក
the soul of the deceased About the guidance of the Lord
ព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់ អំពីការណែនាំរបស់ព្រះអម្ចាស់
We think deeply
យើងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
take a look at ourselves there is a need
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនយើង មានតម្រូវការ
[Thunder sound]
[សំឡេងផ្គរលាន់]
[Emily] It’s a shame
[Emily] វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
I wanted to see you last
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកចុងក្រោយ
[Jay] Who are you?
[Jay] តើអ្នកជានរណា?
My name is Emily Go.
ខ្ញុំឈ្មោះ Emily Go ។
Ah
អា
Are any other names familiar to you?
តើឈ្មោះផ្សេងទៀតស្គាល់អ្នកទេ?
[Intense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Emily] Hello?
[អេមីលី] សួស្តី?
Guys
បុរស
I'm Yuna
ខ្ញុំឈ្មោះ យូណា
- Go Yoo-na - [Intense music]
- ទៅ Yoo-na - [តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Dojae
ដូចា
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[Jay’s heavy breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
- [eerie sound effect] - [Jay’s scream]
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] - [Jay ស្រែក]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Yujeong] Yuna, why did you come?
[Yujeong] Yuna ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
- [Yuna’s surprised gasp] - [Jay] You
- [Yuna ភ្ញាក់ផ្អើល] - [Jay] អ្នក។
Why did you really come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកទីនេះ?
[Yuna] You don’t want me to come, right?
[យូណា] អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេមែនទេ?
No, isn't it scary?
ទេ តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
[Haemi] Go Yoo-na He's a complete psychopath
[Haemi] Go Yoo-na គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
I'm just so scared
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
What if Yuna and that incident happened at that time? If you wander around again
ចុះ​បើ Yuna និង​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នោះ? ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងម្តងទៀត
[Haemi] It’s the end
[Haemi] វាជាទីបញ្ចប់
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[Jay] Yuna news
\\an8}[Jay] Yuna news
Are you curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
[Yuna] Tell them to come up.
[Yuna] ប្រាប់ពួកគេឱ្យមក។
[Symbol] Where is this place, Mr.
[Symbol] តើកន្លែងនេះនៅឯណា លោក
[Sound of glass pieces falling]
[សំឡេង​បំណែក​កញ្ចក់​ធ្លាក់​]
[Haemi] That’s ridiculous
[Haemi] វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
No, how come that land belongs to Yuna? how?
ទេ ម៉េចបានដីនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យូណា? យ៉ាងម៉េច?
Is it Yuna, is it Emily Goin? To him
តើ Yuna វាជា Emily Goin មែនទេ? ដល់គាត់
How are you going to get that land?
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ដី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[Man] Doesn’t your wife know that too?
[Man] ប្រពន្ធរបស់អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬ?
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[Yoo Jeong-bu] You, Song Je-hyuk
[Yoo Jeong-bu] អ្នក, Song Je-hyuk
About the person who will be your groom How much do you know?
អំពីមនុស្សដែលនឹងក្លាយជាកូនកំលោះរបស់អ្នក។ តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
Kill one person
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់
Right here
នៅទីនេះ
Just like they killed the prayer ceremony
ដូចជាពួកគេបានសម្លាប់ពិធីបួងសួង